"Id","info1","info2"
1,"北京  |  2年经验  |  本科  |  招3人  |  11-01发布","职位描述：1、理解产品后台业务，完成系统模型，数据模型和模块设计。2、定义软件接口和文档，在研发团队下完成分工模块的详细设计实现和模块测试。3、维护产品技术架构和规范，遵从研发部现有后台开发规范。4、追求良好的系统稳定性，提升后台性能保证高可用性 。1. 熟悉C语言2. 至少2年以上Python、c编程经验3. 熟练运用Python、c语言及常用模块；4. 熟悉django等常用开发框架5. 熟悉Mysql, oracle数据库中任何一种6. 熟悉Linux操作系统及shell编程；任职要求：1.具备较强的学习能力和优秀的沟通能力；2.2年以上工作经验；3.性格开朗，活泼，积极乐观，有爱心，热爱教育行业。"
2,"北京  |  无工作经验  |  本科  |  招10人  |  11-01发布","
						职位描述:1、负责架构设计和开发，为亿级用户提供优质顺畅的信息服务和极致体验；2、参与设计系统技术方案，核心代码开发和系统调优；3、参与制定代码规范、测试规范，建立起开发质量控制方法；4、协助团队攻克各种高并发、数据隔离、系统解耦等方面的技术难关；5、参与各专项技术调研，新技术引入等前瞻项目；6、参与机器学习与异构计算系统研发。职位要求:1、本科及以上学历，计算机相关专业；2、热爱计算机科学和互联网技术，精通至少一门编程语言，包括但不仅限于：Java、C、C++、PHP、 Python、Go；3、掌握扎实的计算机基础知识，深入理解数据结构、算法和操作系统知识；4、有优秀的逻辑分析能力，能够对业务逻辑进行合理的抽象和拆分；5、有强烈的求知欲，优秀的学习和沟通能力。						
																		
						
						
					"
3,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  本科  |  招若干人  |  11-01发布  |  普通话精通 英语良好",""
4,"北京  |  2年经验  |  本科  |  招5人  |  11-01发布  |  良好","
						A. Responsibility1、音频质量筛查，语音特征提取；2、文本规范化以及分词；3、词典检查和发音生成；4、声学模型训练和ASR识别结果分析； 5、真实用户数据处理脚本编写；6、文本数据处理,包括符号,网络标签处理,语料去重,TN模型优化,分词模块优化,oov(未登录词)处理等；7、语言模型训练及测试。B. Qualification 1、熟悉linux系统（必须），会shell脚本语言；2、掌握python或perl （必须）；3、有C++或jave编程基础；4、工作踏实认真，积极主动。C. Others工作地点：北京朝阳区太阳宫大厦联系邮箱:PTA_WX@pactera.com						
																		
						
						
					"
5,"北京-朝阳区  |  2年经验  |  大专  |  招2人  |  11-01发布  |  软件工程 计算机应用","【您的职责】1、独立完成后台服务功能模块的设计与开发；2、配合团队其他成员进行模块开发及整合；3、维护所负责的服务模块，并不断持续优化功能系统；4、确保所负责的服务模块能够达到产品要求的质量标准（响应、错误率、不间断服务指标）。【我们的要求】1、专科以上学历，熟练python编程，熟悉flask或其他web框架，1年及以上python工作经验；2、熟悉restful，oauth，SQLAlchemy等框架或者技术；3、有良好的代码编写习惯，熟悉使用git等代码管理工具；4、有OpenSource项目经验加分；5、独立解决问题的能力 有良好的团队工作意识 能够承担压力；6、前端经验丰富者优先。我们的优势：1.合理优厚的薪金，更有赴新加坡总部工作学习的机会；2.企业的地位，我们是外商独资企业，总部位于花园城市新加坡，轨道交通控制行业的领导者，处于行业领先的地位，产品应用遍3.及亚洲6个国家及地区，如北京、新加坡、广州、台北、高雄、曼谷等地，现负责控制北京整体18条地铁线路的系统运营，当你成为我们的合作伙伴时，你会为自己的选择而自豪；3.优美舒适的办公环境，我们位于北四环的北京市交通轨道指挥中心，在宽松明朗的办公环境，工作、学习并提供免费的休闲零食、水果、咖啡等；4.丰富多彩的员工活动，员工聚餐、节日晚会、旅游活动、优秀员工表彰活动等；5.多元化培训课程，带薪岗前培训，在职个人提升计划及系统的内外部培训；6.开放的个人晋升空间，内部转职（横向发展）、纵向提升；7.完善的福利制度，我们提供养老保险、医疗保险、生育保险、工伤保险、失业保险、补充医疗保险、住房公积金、完整的个人发展计划，节日礼金、带薪年假、带薪病假及法定假期、团队建设、年度体检等；8.专业的技术团队，在这里你可以无缝对接各个模块的同事，学习交流，在个人的职业素养提升上我们尽可能创造更多的条件。"
6,"北京-朝阳区  |  无工作经验  |  招1人  |  11-01发布","岗位职责：1、构建AI系统/平台（包括任务调度系统，任务处理系统，资源配置系统，模型自动训练系统等等） 架构的搭建，研发和维护，满足企业内部大规模业务需求，确保后端服务的稳定性，可靠性和及时性；2、优化AI标记工具，编写前后台系统或工具提升标记团队，AI 项目团队的工作效率；3、与内部团队以及外部业界合作，推进AI技术落地。任职要求：1、计算机科学或相关专业研究生及以上学历， 深刻理解计算机数据结构和算法设计，1年以上Python编程经验，3年及以上开发经验，具备扎实的代码功底和规范的编码习惯，具备工业级代码的编码能力；2、熟练掌握多线程并发、同步互斥等原理，能够熟练应用线程池、多线程锁等进行多线程编程；了解Linux等主流操作系统原理，熟练运用系统层支持应用开发；3、熟悉常用分布式系统的实现原理，具备资源调度、任务管理、应用生命周期管理项目开发经验者尤佳；4、具备主流软件系统架构的理解能力和实施能力，具有大型系统实施经验的优先；5、了解AI系统线上线下运行流程和架构，具有深度学习领域开发经验的优先；6、具有良好的学习能力、业务问题分析和模型抽象能力；具有高效的团队协作能力，富有创造性思维，有较强的融合度。"
7,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招1人  |  11-01发布","1. 负责平台管理软件的设计和开发工作2. 深度理解公司业务，对公司平台系统进行设计、迭代优化和重构 3. 负责项目文档编写、配合测试人员进行软件测试，保证软件产品质量4. 完成高稳定性，高性能的web服务开发，定位并解决技术问题 5. 对平台进行持续的智能化改造，支持更大的系统容量，持续提升产品各项业务指标1. 计算机科学与技术或相关专业本科及以上学历;2. 扎实的编程基础，5年以上Web开发经验，掌握RESTful API的开发思想，具有良好的代码风格3. 掌握分布式事务处理常见手段, 具有构建分布式任务系统经验（ActiveMQ/RabbitMQ, Redis/Couchbase, etc.） 4. 熟练使用至少一种常用数据库, 如MySQL/PostgreSQL/MongoDB, 了解常见的数据库优化技巧5. 熟悉常用的web容器相关技术, 了解uwsgi、nginx、apache, 了解web服务器性能调优方法6. 熟悉Linux，有DevOps开发、部署、维护经验7. 熟悉除Python以外的Web后端编程语言、有常用Python Web框架(Django/Flask/web.py)开发经验者优先8. 了解大数据，有 MapReduce/Hadoop/Hbase/Zookeeper/Flume 等相关经验者优先 "
8,"北京-朝阳区  |  3-4年经验  |  本科  |  招2人  |  11-01发布","岗位职责：1、参与用户、支付、消息、聊天、Gateway系统的开发与维护2、参与高并发在线服务的研发，架构优化以及系统部署等工作；包括用户，运营，风控，审核等业务线；3、根据公司产品需要不断提高产品用户体验和更好实现业务目标；4、能够独立分析解决系统疑难问题，如交易系统扩展、稳定等技术问题；5、参与产品讨论和技术设计，与团队成员共同协作完成开发；任职要求：1、统招本科及以上学历，计算机及相关专业;2、精通Python语言，3年以上Python相关经验；3、熟悉Django、Tornado等主流开源框架；4、熟悉SQL，熟悉Oracle/MySQL等数据库，并具有一定的SQL优化能力；5、熟悉Linux操作系统, 了解基本的WEB以及数据库安全知识"
9,"北京-丰台区  |  2年经验  |  本科  |  招5人  |  11-01发布  |  英语精通","
						岗位职责：1、	根据项目需求进行后台服务器的开发与维护； 2、数据的收集，整理，分析；任职要求：1、统招本科及以上学历，计算机相关专业，2年以上工作经验；2、熟悉Linux操作系统，熟练使用常用命令，熟悉LAMP和LNMP服务器软件配置；3、精通Python，熟悉Django，Tornado，Flask，了解Caffe、TensorFlow、openCV等深度框架，能独立搭建高可用生产环境；4、熟悉VMware、Openstack、KVM等各种虚拟化及容器技术（Docker）者优先； 5、熟练使用SVN，git等版本管理工具；6、具备数据库设计能力，熟练掌握MySql/MongoDB/Redis者优先；7、具备高并发海量数据处理经验者优先。8、 熟悉HTML、CSS、JavaScript前端技术者优先；9、有爬虫开发经验，熟悉scrapy\pyspider等采集框架优先；						
																		
						
						
					"
10,"北京  |  2年经验  |  大专  |  招1人  |  11-01发布","1、完成网络拓扑架构研发2、完成页面布局、浏览器适配、分辨率适配等功能3、完成相应模块的前端及后端功能研发4、配合完成测试以及bug修复任职资格：1、熟悉HTML5、CSS、JS、AJAX、JSON、Web、bootstrap等框架开发；2、熟悉拓扑功能实现，有过拓扑展示开发经验；3、熟悉不同浏览器之间的差异，熟练调试代码；4、有较强的前端布局设计、规划能力，能准确把握网站的整体风格和色彩的设计；5、熟悉python等开发语言，熟悉运维业务运作流程优先考虑；6、了解常用数据库系统，例如Oracle，MySQL等，熟悉常用的SQL语句。7、具备好的团队能力和良好的沟通能力，良好的理解力和学习能力； "
11,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招若干人  |  11-01发布  |  英语精通","
						Position Description: This position will be responsible for open source cloud software initiatives for HXT’s ARMv8 based processor targeting data center server market. The engineer will work in HXT’s Software & System Group in Beijing.Main Responsibility:- Feature development in C++, Python, Java and Bash on Linux Platforms- Feature and Solution Test automation using Python and Java frameworks- Work with the Server application and testing teams to refine product and feature requirements- Create scalable software that supports the delivery of cloud based collaboration productsRequired Skills:- Minimum of 4 years of software development experience using Linux or UNIX operating systems- Strong background in one or more of the following areas:system management tools and librariesvirtualization technology, preferably KVM and/or cloud management toolsLinux kernel and/or driver development- Excellent interpersonal and communication skills, good teamwork adaptability, good oral and written English skills, energetic and self-motivated.- It is a plus that experience of data center stack and application development such as DPDK/ODP, LAMP, Hadoop, KVM/LXC, IaaS/PaaS.Education Requirement:- B.S. or M.S. degree with major on Computer Science, EE or Automation etc						
																		
						
						
					"
12,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  本科  |  招2人  |  11-01发布","岗位职责：人工智能类产品的相关开发工作岗位要求：1.计算机相关专业本科及以上学历，2年以上开发经验；2.至少掌握一种动态语言的开发（如python, perl, ruby等），python优先；3.良好的学习能力、沟通能力，较强的抗压，独立工作和解决问题的能力；4.掌握基本的数据结构和算法知识；5.了解机器学习相关算法理论6.掌握C#或其他编程语言者优先。"
13,"北京-朝阳区  |  无工作经验  |  招5人  |  10-31发布","
						岗位职责：1、协助进行运维平台的开发工作，包括自动化配置管理系统、应用部署发布系统和sql审核执行系统等；2、应用和业务监控系统的开发，实现自动化智能化监控；3、其他各种可以提高服务质量和效率的运维小工具，运维操作工具化产品化；4 、优质应届毕业生可解决北京市户口；运维开发岗位要求：1.本科及以上学历，计算机相关专业毕业；2.熟悉一种脚本开发语言python/perl/shell；3.熟悉Linux操作系统和数据库，熟悉相关的配置和调优；4.责任心强，有团队合作精神						
																		
						
						
					"
14,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  招5人  |  10-30发布","1. 参与公司区块链相关应用产品的研发与维护；2. 负责公司区块链底层技术的升级改进；3. 参与区块链相关后台服务的迭代开发； 4. 参与核心系统设计和产品文档编写。任职要求：1. 具备本科及以上学历，至少一年以上互联网或应用软件实战开发经验，熟悉C++/C、Go、Python中的一种或多种开发语言，数学、物理、计算机科学、金融工程专业优先； 2. 精通C++/C、Go、Python中的至少一种或多种开发语言，数学、物理、计算机科学、金融工程专业优先； 3. 精通Linux，熟练掌握Docker容器技术的原理，部署和使用优化，有区块链技术实际项目经验者优先； 4. 熟悉至少一个区块链开源项目，如：Bitcoin、Ethereum、Bitshares、Hyperledger、EOS等，有开源社区贡献经验者优先； －熟悉密码学、安全协议和加密算法，有网络安全项目背景者优先； －熟悉分布式系统架构和P2P网络系统，有大规模高可用的分布式系统开发经验者优先；－熟悉solidity等常用智能合约语言，有实际应用开发者经验者优先；－熟悉PoW，PoS，DPoS，PBFT，Paxos，Raft等共识算法，有相关项目背景者优先；5. 具有较强的团队协作精神、执行力、学习能力、沟通协调能力及良好的职业道德操守"
15,"北京-朝阳区  |  3-4年经验  |  招若干人  |  10-31发布","
						高级：1.具有3年以上Python开发经验，并非常熟悉Python的web框架（Flask，Django），进行架构设计； 2.熟悉Python和数据库的交互，并能进行数据库设计，熟练使用数据库系统（SQLite，MySQL）； 3.能够熟练解决Python、数据库和web的开发环境，发布环境等，并解决疑难问题； 中级：1.熟悉Python的web开发框架，并能在Flask或Django的框架下进行编程； 2.熟悉Python日志，web框架中的用户管理、鉴权、系统管理等模块编程； 3.熟练进行Python和数据库交互模块编程； 4.熟练进行调试；						
																		
						
						
					"
16,"北京-东城区  |  5-7年经验  |  大专  |  招1人  |  10-23发布","1、负责公司产品服务端的API设计及开发工作。2、负责服务端后台相关产品设计开发工作。        3、保证服务端的稳定性，高可用性，各类性能调优等。任职条件："
17,"北京  |  无工作经验  |  招若干人  |  10-23发布","职位信息  1. 负责机器人流程自动化RPA产品的Python脚本开发工作；  2. 负责机器人流程自动化RPA产品的流程实施及配置工作；  3. 负责支持现场配置实施人员完成流程的设计及配置；  4. 完成上级领导交给的其他工作任务    岗位任职资格：  1. 熟练掌握Python语言  2. 一年以上开发经验，具有设计，性能优化经验，良好的编码规范  3. 能够适应短期出差的工作安排。  "
18,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  大专  |  招2人  |  10-24发布","工作内容：1、负责产品的系统设计和架构分析，参与核心模块的代码编写；2、负责效率工具的后台开发工作，具体包括各种需求分析、文档撰写、设计编码、测试运维、效果追踪等工作；3、负责高质量的设计和编码，承担重点、难点的技术攻坚；4、参与讨论公司产品发展方向，把握产品开发和升级进度；专业知识：1、3年以上Python开发经验；2、熟悉大型网站的网络架构；3？熟练使用flask, Django,Rabittmq,namekro等框架；4、精通Nginx/MongoDB等的性能调优；5、精通常见的缓存产品如Redis／Memcached等；6、有良好的学习能力，擅于钻研某方面技术；7、细致认真，善于沟通，能和团队融洽相处。8.有良好的算法和数据结构基础，及很强的自学能力；"
19,"北京  |  1年经验  |  本科  |  招1人  |  10-25发布","Responsibilities 1. Maintain and fixing bugs from automation framework. 2.Analyze feature requirements and create test cases to validate new feature 3. Develop and maintain code for automation test, and perform code reviews 4. Automate functional test cases, execute and triage automated tests 5. Execute some manual test cases Requirements 1.Practical knowledge in general Computer Science topics such as data structures and algorithms 2.Good understanding of the main operating systems concepts: processes, memory management, file systems Software engineering (QA methodology) 3. Test automation methodologies ，.Excellent analytical and problem-solving skills 4.Knowledge of Linux system administration, experience in docker and kubernetes 5.Excellent communication skills ， At least one year of experience in software development, and testing (hands-on and automation)  B.S. or M.S. degree in Computer Science or equivalent technical training 6.Nice to Have Experience ，Proficiency in Shell, Python ， Experience in VMware products, vSphere is a plus. 7.Experience in automation testing frameworks and tools (especially drone, robot)"
20,"北京  |  无工作经验  |  本科  |  招若干人  |  10-25发布","岗位职责：1、开发和维护公司企业运营平台；2、开发和维护公司运维开发平台的建设及相关运维工具的研发； 3、配合团队其他成员进行模块开发及整合。  任职要求：1、熟悉 Python及常用的 Web 开发框架（django），具有至少两年以上相关开发经验；2、熟悉 Linux 操作系统及常用命令； 3、良好的编码习惯和文档编写习惯； 4、具有良好的学习能力和沟通能力，工作积极主动，具有强烈的责任心和团队合作精神； 5、至少熟悉一种数据库的使用，如mysql、mongodb、redis等。 "
21,"北京-朝阳区  |  3-4年经验  |  本科  |  招5人  |  10-25发布","1、熟悉Python，编写过web应用程序；  2、熟悉Django/Flask等任意Web框架一种或者多种。  3、掌握web页面交互流程，熟悉 Javascript调试技术。  4、熟悉PostgreSQL或MySQL数据库操作，熟悉SQL语句编写和性能调优。  5、有Linux环境使用经验，可以看懂并简单修改Bash/C/Python/Java代码。  6、理解并使用过源码管理工具/单元测试框架 /自动化测试工具。  7、沟通能力，自学能力强，有强烈的求知欲，有独立解决分析、解决问题的能力，良好的团队合作意识。  8、无障碍阅读英文文档。  9、本科及以上学历，2年以上工作经验。  工作职责：  1、从事Web前后台开发、设计任务；  2、参与研发过程中的需求分析和架构设计；  3、日常技术分享，文档编写，和其他各个职位沟通协作；  4、致力于提高产品用户体验；"
22,"北京-海淀区  |  2年经验  |  本科  |  招2人  |  10-26发布  |  计算机科学与技术 计算机科学","工作内容：1. 产品开发与维护2. 基础架构的构建与维护3. 数据监控系统的构建与维护任职要求：1. 熟练使用 Python、MySQL、Linux2. 掌握基本的前端技能3. 对技术非常有热情4. 有良好的英语读写能力5. 有良好的团队协作能力6.可以独立解决问题（通过 Google、StackOverflow 等）简历请附带 GitHub、个人技术博客地址 "
23,"北京-海淀区  |  5-7年经验  |  本科  |  招1人  |  10-26发布","岗位职责：1、负责web服务的开发，为上亿全球用户提供稳定可靠的服务；2、负责对上亿用户的行为分析，研发数据分析平台等；3、负责后端技术架构设计、选型和持续优化；4、对新技术进行调研分析，将新技术分享并应用到现有产品开发中，提高服务器的技术能力。任职要求：1、全年日制本科以上学历；2、5年以上实际服务器项目开发实施工作经验；3、熟悉JAVA，php，ruby， python，C#语言中的一种，愿意深入学习python；4、熟悉MySQL, redis，MongoDB等数据库；5、掌握面向对象的编程和建模方法；6、了解前端HTML，javascript技术；7、善于学习新技术、新语言，具有良好的分析和解决问题的能力；8、对代码和设计质量有严格要求，重视Code Review，知道良好的编程习惯的标准；9、有良好的沟通能力者、优秀的解决问题能力者优先。 "
24,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  本科  |  招3人  |  10-29发布","岗位职责：1. 安全云平台研发。2. 互联网安全产品研发。3. 经过公司岗位培训后，能快速学习Python和Golang开发语言，与C语言配合开发云平台。4. 快速学习安全云计算业务内容，理解并掌握，以运用到实际业务模块开发中。5. 快速学习公司云平台开发框架，理解并熟练使用，以开发相关业务模块。6. 基于Openstack开发和部署相关分布式网络操作系统，云计算管理平台。注：根据任务分工，各自完成以上部分相关工作。职位要求：1. 应届计算机及通信专业专科以上学历。（实习生如果自学能力强也可放宽此条件。在社会又参加完C/C++、Python培训的亦可）2. 大学其间，基于C/C++、Python的算法及数据结构学的扎实，开发过较复杂的业务逻辑模块。如果有实力或毕业设计等作品，可以带作品面试。3. 在大学学习有其它文体特长，品学兼优者优先录用。4. 有成熟的毕业设计和实习作品，且真实为本人实操，深入理解和运用。且较符合当前岗位需要的经验、算法亦优先录用。5. 对云计算、互联网安全、容器即云、Openstack、底层通信协议、分式计计算有强烈的学习兴趣，愿意未来投入全部精力深入钻研。福利待遇：一、工作环境舒适，氛围民主；二、健全的福利保障：社会保险（养老、医疗、失业、工伤、生育）；三、提供良好的晋升机会；四、工作五天制，每天8小时，9：00-18： 00，节假日按国家规定；五、公司不定期组织各种文体活动等；六、公司年度旅游；七、职业发展：公司提供良好的发展空间和平台，职位内纵向晋升通道。"
25,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  本科  |  招3人  |  10-29发布","  Python开发工程师 岗位职责：1.负责公司产品后台技术架构设计、开发与维护；2.优化现有后台技术架构，提高产品质量；3.负责公司核心业务后台设计、开发与维护。任职要求：1.本科以上学历，计算机、软件工程相关专业；2年以上Python开发经验；2.精通python，熟悉缓存，MQ，了解最新的技术与发展趋势，有大局观念；3.逻辑分析能力、学习能力和创新能力强，工作态度好，具有团队合作精神；4.较强的文档撰写能力，良好的语言表达及沟通能力；5.熟练掌握 MySQL等常见数据库；  "
26,"北京-海淀区  |  1年经验  |  本科  |  招若干人  |  10-30发布  |  英语良好  |  计算机科学与技术 通信工程","任职要求：1. 全日制本科及以上学历，计算机相关专业，一年以上相关工作经验；2. 熟悉 Python 语言，熟悉Python 标准库，有一定的开发经验。3. 熟悉 Django Web框架以及mako模板；4. 熟练使用 CSS, html, JavaScript,以及 jQuery框架。5. 熟悉 Linux 基本使用。6. 熟悉 mongodb 数据库。"
27,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  本科  |  招1人  |  10-31发布","
						岗位职责：1、开发基于python的后台应用程序；2、参与产品的规划、设计与实际编码工作；3、参与产品故障修复、优化，以及技术支持相关工作；4、编写研发相关技术文档。任职要求：1、精通Python语言，3年以上相关经验，使用Python开发过大型系统经验者优先；2、熟悉Linux操作系统；3、了解cloudstack、saltstack、openstack等相关开源云计算解决方案；4、愿意学习新技术，较强的承压能力和强烈的责任心；5、良好的团队协作与沟通能力。						
																		
						
						
					"
28,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招2人  |  10-31发布","1、负责电视AI后台系统业务逻辑开发；2、了解业界领先自然语言处理的前沿技术，包括意图分析、语义理解、深度问答、知识图谱、对话状态管理等。任职要求：1、计算机相关专业本科及以上学历，3年以上python后台开发经验；2、熟悉tronado，Django等框架，掌握redis，mongodb等数据库；3、能够熟练应用常用的几种数据结构与算法；4、具有自然语言处理经验、VUE等前端开发经验优先；5、沟通交流能力强，对工作有热情，愿意付出额外的努力以追求更好的结果。"
29,"北京-海淀区  |  2年经验  |  本科  |  招1人  |  11-01发布","工作职责：1、监控平台、IT服务管理系统的二次开发和运维2、PaaS平台的二次开发和运维任职资格：1、计算机相关专业全日制本科以上学历，2年以上运维开发经验2、熟练掌握Python Web应用开发，掌握Flask或Django框架之一，熟悉HTML、CSS、JavaScript，有VUE开发经验优先3、精通Zabbix、Jenkins、Gitlab的运维和二次开发，有运维数据可视化经验者优先4、熟悉Openshift或K8S运维，有二次开发经验者优先5、有OTRS系统实施或运维经验优先                                        6、有Java开发经验优先"
30,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  大专  |  招1人  |  11-01发布","
						人员要求：1. 有编程基础，了解python语言；2. 了解debian、ubuntu等linux系统基本操作；3. 有一定英文阅读能力；4. 自学能力强，对NoSql开源数据库有兴趣了解和学习；5. 有意向大数据技术方面发展；						
																		
						
						
					"
31,"北京-海淀区  |  2年经验  |  硕士  |  招2人  |  11-01发布","
						职位描述：作为团队核心成员，负责软件产品设计开发及文档编写等。职位要求：1、硕士以上学历（或本科2年以上相关工作经验），计算机相关专业；2、精通Python或C++，软件开发项目经验丰富；3、熟悉常用的开发平台和工具，了解常用的Python库及开源项目；4、熟悉软件项目开发流程，有良好的编程习惯和代码规范；5、有大型软件项目开发经验者或软件项目管理经验者优先；6、了解VISA/IVI或嵌入式测试者优先。						
																		
						
						
					"
32,"北京  |  3-4年经验  |  招若干人  |  11-01发布","1. 负责颉一数据产品设计和实现，保证效率和质量2. 负责模块开发和单元测试3. 编写软件工具挖掘大型结构化和非结构化数据5. 使用微服务架构实现可扩展的数据接入和敏捷虚.任职要求：1. 计算机或相关专业学历，精通 Python 或 Java 语言2. 熟悉Linux系统编程，理解云计算架构3. 了解数据库原理和数据备份技术4. 具备良好的沟通能力和团队合作精神6. 工作积极主动，学习能力强"
33,"北京-东城区  |  3-4年经验  |  大专  |  招2人  |  11-01发布"," 1.熟练使用python语言 2.了解python web  3.有python爬虫项目经验 4.了解python 接口开发 5.做过苹果广告asm者优先 任职要求：1、计算机相关专业，大专以上学历； 2、三年以上工作经验。"
34,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  本科  |  招若干人  |  11-01发布","服务器端研发要求：1、3年以上Python开发经验；2、熟悉LINUX系统开发，扎实的数据结构与算法知识；3、有过Docker/ElasticSearch  深度使用经验或定制开发经验者优先；4、有Linux开发经验；5、有TCP/IP知识基础。加分项：1、有过tensorflow,caffe等服务开发经验者优先；                                2、C++开发经验"
35,"北京-朝阳区  |  3-4年经验  |  本科  |  招5人  |  11-01发布","1.    （1）. SaaSLinux  （2）.  2.    （1）.   （2）.   （3）. Python/C/C++/Linux//Git  （4）.  3.  （1）. /// （2）. 3~5 （3）. 2SaaS"
36,"北京-东城区  |  无工作经验  |  本科  |  招1人  |  11-01发布  |  软件工程 计算机科学与技术","【岗位职责】1、深入分布式平台架构，发现并解决系统的重大故障及性能瓶颈，打造一流的产品平台；2、熟悉numpy等科学计算库，熟悉基本的图像处理（如：PIL库）3、熟悉（机器）深度学习的基本原理4 、有TensorFlow框架使用经验者优先5、完成数据统计与分析的工作。职位要求：1、熟悉Python语言及基于Python的Web服务器端开发技术；2、了解Django等至少一种主流PythonWeb服务器端系统框架；3、理解Linux shell常用设计模式，具有服务器端系统开发调试和性能调优经验；4、熟悉HTTP、Ajax等相关网络协议和主流前后端通信规范；5、熟悉XML、JSON、SOAP协议；6、对Nginx、Apache、Tomcat、MySQL等有一定的使用及维护经验；7、强烈的责任心，良好的沟通表达能力和团队合作"
37,"北京  |  无工作经验  |  本科  |  招1人  |  11-01发布","岗位职责：1、进行电子教室后台部分研发2、进行云端运维系统的研发3、与终端团队配合进行产品联调4、编写维护自动化脚本5、解决北京测试测试，深圳测试，联想测试发现的问题职位要求：1、精通python开发；2、熟悉linux shell脚本开发；3、熟悉nodejs开发；4、熟悉mysql，mongodb常用命令；5、了解c，c++开发过程；6、团队协调能力强；7、本科及以上学历；至少3年工作经验。"
38,"北京  |  5-7年经验  |  本科  |  招2人  |  11-01发布","职责描述：1.负责后台系统的设计与实现，包括：推荐、消息、存储等；2.保证后台系统7*24运营和高效应急反馈；3.配合产品和市场部门，做好产品的运营支持。任职要求：1.熟悉linux c/c++ 、php、python的一种或多种；2.熟悉网络编程，深入理解HTTP、TCP/IP等网络协议；3.深入理解数据库或NOSQL系统，有实际数据库调优或NOSQL使用经验；4.有良好的数据结构和算法基础。加分：1.工作5年依然热爱编码；2.熟悉mongo、redis、Nginx等开源项目；3.有过存储或IM系统经验；4.喜欢控制，有代码洁癖；5.有过搜索系统经验。"
39,"北京-朝阳区  |  1年经验  |  大专  |  招2人  |  11-01发布","主要工作职责：--参与运维支撑平台的建设、自动化运维平台以及运维工具的开发工作； 岗位要求:1、熟悉Linux操作系统以及网络原理、HTTP协议以及常用RPC协议;2、精通python编程，至少熟悉1种常见WEB框架tornado,flask,django等3、熟练使用vue.js 4、熟悉各种开源软件Nginx/MySQL/Redis/Kafka等;"
40,"北京-朝阳区  |  无工作经验  |  招6人  |  11-01发布","（能力不足，但有Python开发意向者，可放宽要求提供实习岗位）1.本科以上学历，有良好的数学基础和逻辑建模能力；2.深入理解诸如回归、分类、聚类等机器学习领域的基本概念；3.熟悉推荐引擎、自然语言处理、语音识别、图像识别、人脸识别、神经网络等人工智能领域的相关算法；4.熟练掌握Python语言；5.熟练使用Numpy、Scipy、Matplotlib、Pandas等数值计算库；6.熟练使用sklearn、nlp、opencv等机器学习工具包；7.具有一定的深度学习研发背景，熟悉至少一种深度学习框架，如：TensorFlow、Caffe、Theano、Keras、ConvNet、Torch等；8.在至少一个领域有深入的研究，如：深度神经网络、语义分析、模式识别、机器视觉、量化金融等；9.在强化学习领域有丰富的项目经验及算法实现能力者优先考虑；10.善于分析问题、解决问题，具备丰富的想象力、卓越的学习能力和创造性思维能力，具有良好的团队协作精神，怀有推动人工智能不断发展的理想和使命感。"
41,"北京-朝阳区  |  3-4年经验  |  大专  |  招1人  |  11-01发布","岗位职责：1、参与完成公司App, 微信小程序、WEB等各平台产品的底层匹配算法开发工作2、配合算法工程师开发基于用户画像、知识图谱相关的AI引擎；3、与团队紧密合作，保时保质的完成上级主管布置的开发任务，4、快速定位及解决开发、运行过程中的技术问题。任职要求：1、2年以上 Python语言的开发经验，大型项目经验者优先；2、熟练掌握Python语言及常用库，熟悉scrapy、pymysql、numpy、scipy扩展库的使用3、对于Python解决PDF文件的解析有相应的经验；4、良好的团队合作与沟通能力。"
42,"北京-朝阳区  |  3-4年经验  |  大专  |  招若干人  |  11-01发布  |  英语熟练","负责系统设计和业务模块设计，编写核心代码和单元测试代码任职资格：1. 1-3年以上开发经验，精通Python，有扎实的编程功底2. 熟悉SQL语言，能熟练使用mysql，了解常用的SQL性能优化3. 有持续和快速学习的习惯，有钻研精神，随时可以拥抱任何技术4. 具有较强的团队意识，高度的责任感，对工作积极严谨，勇于承担压力5. 大专学历以上，熟练的英文阅读和写作能力，以及一定的口语能力。6. 需机械自动化/通信专业或计算机科学/网络技术等相关专业。7. 有仪器仪表软硬件集成，开发经验者优先。8. 有自动化脚本开发能力者优先。"
43,"北京-海淀区  |  1年经验  |  大专  |  招2人  |  11-01发布  |  英语熟练","1）精通Python语言，熟悉linux环境下的开发，具有1年以上的后端开发项目经验；2）提供一份自己写过的最好的一段代码；3）熟悉MVC架构， 精通Django开发框架，具有Django框架开发WEB网页的能力；4）了解Python多线程、多进程，熟悉Celery实现异步、定时、周期任务；5）掌握基本的数据库设计能力；6）具备良好的编码习惯及开发文档书写习惯；7）具有优秀的团队合作和沟通协作能力，善于学习，乐于分享，能承受较大工作压力；8）具有运维经验优先；9）学历大专以上；                                    10）英语读写流利；"
44,"北京-朝阳区  |  5-7年经验  |  本科  |  招若干人  |  11-01发布","任职要求：1.本科及以上学历，计算机及相关工科专业，4年以上系统架构设计或软件开发经验；2.熟练掌握Python语言开发，具备C、Go、Shell等其中一种或多种语言开发经验，对前端有基本了解；3.曾独立完成复杂系统架构、设计或编码的经验，对各类设计模式有较深的理解；4.熟悉基于kvm、Docker的云计算生态体系，熟悉Openstack、Kubernetes等开源技术；5.善于思考，能提出高质量的问题，系统性地分析并从根源上解决问题；6.具备较强的团队沟通协作能力以及对新技术的追求精神。加分项：1.有基于Kubernetes的二次开发经验, 参与过Kubernetes开源社区项目开发者优先；2.熟悉Docker网络解决方案者优先；3.理解机器学习、深度学习原理，了解pytorch、tensorflow等深度学习框架者优先；4.了解深度学习算法（CNN/RNN/LSTM/VAE等)；5.有过国内知名IaaS、PaaS厂商工作经验者优先。"
45,"北京-顺义区  |  3-4年经验  |  本科  |  招2人  |  10-23发布","岗位职责：1、开发和维护公司核心产品的存储管理层；2、开发和维护公司核心产品的服务容器调度层；2、开发和维护公司核心产品的服务管理层；4、完成部分开发文档的编写。任职要求：1、本科及以上学历，3年及以上相关工作经验；2、熟悉java或python编程；3、熟悉linux，常用服务环境的部署和维护；4、熟悉docker和k8s优先考虑；5、熟悉docker生态圈优先考虑；6、具有良好的沟通能力和团队合作意识。特别福利：入职后公司可提供两室一厅公寓，不住公寓公司可每月给予1500元交通住房补贴。"
46,"北京-朝阳区  |  3-4年经验  |  本科  |  招2人  |  10-16发布","岗位职责： 1、参与面向前台用户和面向后台管理的综合业务系统的需求分析、技术选型和工作量评估；2、配合前端开发人员完成后端服务的开发和前端Web应用的对接；3、服从项目的目标和任务安排，配合团队完成开发任务指标；4、后端服务代码的日常维护；5、不断优化代码，应用前沿技术，不断提高后端服务性能； 任职资格： 1、大学本科以上学历，计算机等相关专业；2、3年以上Python服务端开发经验，熟悉Linux环境下的开发；3、熟悉MVC架构，精通Flask、Tornado、Django等至少一个开发框架；4、参与或主导过CRM、ERP等后台管理系统开发者优先；5、具备良好的编码习惯及开发文档书写习惯；6、具有优秀的团队合作和沟通协作能力，善于学习，乐于分享，能承受较大工作压力。"
47,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  招1人  |  10-09发布","统招本科学信网可查python开发精通，基础扎实熟悉 Django 2年工作经验以上主要基本功扎实"
48,"北京-海淀区  |  8-9年经验  |  本科  |  招5人  |  09-29发布","职责描述：为了支持Oracle甲骨文云业务的快速发展，我们现在正在北京寻找精通Java/J2EE/Python/Go开发的云产品解决方案架构师（售前），组建专业的咨询团队，负责售前与解决方案提供（技术交流，方案设计，概念验证，演示等）任职要求：以下3种方向均可------------------n 具备大型系统架构或系统设计和开发经验；有任职互联网公司担任架构师的经验优先，n 熟悉分布式和高并发应用的设计；------------------n 熟悉大二层网络、SDN、虚拟化kvm/xenn 熟悉大数据平台的整体架构（离线/实时），熟悉常用的大数据开源组件（如Hadoop/Spark/Hive/Hbase/Kafka等），有实际大数据分析处理项目经验------------------n 熟悉Python或是Go语言；n 熟悉J2EE\SOA\消息中间件等相关技术及相关开源中间件，或是Container 与 K8S经验；n 精通J2EE服务开发，具备微服务开发经验------------------熟悉一种云平台AWS,Azure,Ali优先"
49,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  本科  |  招2人  |  09-20发布  |  英语精通",""
50,"北京-东城区  |  5-7年经验  |  大专  |  招1人  |  11-01发布","负责Openstack相关开源技术的日常监控维护、变更、巡检、安装部署、配置管理、应急处理等工作。负责大数据开源技术hadoop、spark、kafka、ELK、mysql、mongodb等的运维监控、数据管理、性能优化和日常维护工作。        负责容器平台Docker、K8S等的运行监控、故障处理、性能调优及日常维护等工作。任职要求：*1.全日制大学本科以上学历；*2.应具有6年以上IT相关工作经历；具有良好的沟通协调能力，吃苦耐劳，服务态度好，责任心强，随时根据需要进行加班工作。*3.熟练掌握开源技术组件和大数据技术组件的相关技术，具备较强的分析和处理能力；            4.熟练掌握各类脚本语言，包括python、javascript、Groovy、Shell、VBS、Bat、PowerShell等。"
51,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  招2人  |  11-01发布","1.负责sogou业务的应用层运维，包括网页搜索，垂直搜索、输入法，浏览器，导航等；  2.为上述业务部门提供代码上线、服务架构部署等服务；   3.保障所负责业务的稳定性，及时处理各业务的故障，并推动业务部门改进系统架构；   4.参与运维自动化平台的维护开发，提高自身和团队工作效率，节省人力成本，帮助实现自身和团队的工作目标；    【核心技能】  基础能力：  1. 对计算机知识了解广泛，对计算机体系结构方向了解较深入；  2. linux命令和操作熟练，具备基本的linux系统知识；  3. 具备熟练的阅读编写Linux/Unix 平台及shell 脚本的能力；   高级能力：  1. 对业界各种开源类平台项目熟悉；独立搭建过Nagios/Cacti/Zabbix优先考虑  2. 有互联网产品开发经验, 熟悉产品开发流程；   3. 有一定的编程功底, 熟悉(python&php&go)语言其中至少1种，有实际工作经验；     【人员素质考察】  1. 良好的沟通能力  2. 持续关注业界最新发展  3. 对操作规范化和自动化有一定见解 筛选思路是：        "
52,"北京-朝阳区  |  5-7年经验  |  本科  |  招1人  |  11-01发布","岗位职责：1、负责依据项目合同、投标书内容和要求完成项目需求调研、分析、原型制作工作，编写需求说明书； 2、负责组织项目组需求评审，负责和客户/用户/签字确认需求说明书； 3、负责项目计划管理、进度管理，包括编制整体计划、组织评审、进度监控和控制、汇报、进度变更； 4、负责项目的成本管理，包括成本预算的编制、组织评审、成本监控和控制、汇报、成本变更； 5、负责项目的质量管理，遵循公司组织过程定义的要求，过程和成果规范、按时提交； 6、负责项目范围的控制，严格控制项目需求，负责项目的需求变更的记录、分析、组织实施； 7、负责项目的上线、交付、验收。任职要求：1、计算机、软件工程及相关专业本科及以上学历，具有扎实的计算机理论知识； 2、具备3年以上java开发项目经验； 3、能够良好把控项目进度，具备良好的跨部门沟通协调能力； 4、良好的自学能力、严密的逻辑思维能力和较强的团队合作意识； 5、至少精通1种以上的开发语言（Java/Python等），1种以上数据库（Oracle/MySQL/DB2等），熟悉WEB开发和APP开发，有相应的开发经验，具有使用UML进行设计的能力。 6、有较强的设计能力，熟悉一种或多种应用开发框架，熟悉设计模式，熟悉常用算法等；7、具备优秀的开发项目团队管理能力，善于激励、培养和引导团队。"
53,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  本科  |  招1人  |  11-01发布  |  英语一般  |  软件工程","1、有扎实的数据结构和算法功底。2、熟悉linux开发环境，熟悉python等。3、负责公司业务系统和基础服务研发工作。4、负责基于python的web快速开发、相关优化以及产品部署。5、搭建系统开发环境，完成系统框架和代码的实现，负责解决开发过程中的技术问题。6、负责基于python的相关产品规划、需求、设计、开发、测试等研发工作。7、研究并跟踪IT前沿技术。8、带领技术团队完成公司布置的技术任务。任职要求：1、精通Python应用开发，有5年以上后台开发经验；2、精通Python Web框架（Django/Tornado/Flask);3、精通Mysql、Redis、Mongo等常用数据库，具有数据库开发和设计能力；4、熟悉Linux操作系统及shell编程；5、熟悉BootStrap，熟练使用HTML，CSS，JavaScript等基本前端技术；6、了解异步框架、集群与负载均衡、消息中间件、容灾备份等技术；7、有全栈开发经验或大型在线服务开发经验优先。8、具备专业的技术知识与能力，熟悉技术相关知识；9、具备良好的技术开发钻研能力;                                                                                "
54,"北京-朝阳区  |  无工作经验  |  硕士  |  招2人  |  11-01发布","岗位职责：?   参与计算机视觉相关的技术研发工作，包括但不限于：人脸识别、物体检测与分类、静态图像或视频分类与分析、图像质量评价、图像处理等?   参与计算机视觉方向前沿问题的研究，结合未来实际应用场景，提供技术解决方案?   与研究组成员共同完成相关技术的研究项目申请、学术论文发表、专利申请等任职要求：?   名校计算机科学、机器学习、人工智能等专业硕士及以上学历，博士***?   在计算机视觉、深度学习、机器学习等领域有研究或项目经验?   精通至少一种技术语言，包括但不限于java、C/C++、C#、python等?   在顶尖会议或期刊发表过文章"
55,"北京  |  无工作经验  |  硕士  |  招1人  |  11-01发布","1、从事公司业务领域算法的研究、仿真、开发工作； 2、负责对已有算法的实用化和优化进行的研究、仿真、开发工作。任职资格：1、硕士及以上学历，应用数学、统计数学、计算数学、电力等相关专业；2、熟练掌握R语言、Python语言或Matlab工具；3、熟悉各种统计方法、优化算法；4、有扎实的数学基础，有算法相关的实际项目经验；5、较好的沟通能力，能够熟练阅读英文文献，为人诚恳踏实，动手能力强；6、有C/C++或者Java编程开发经验者优先；7、有电力系统负荷预测、优化规划等相关算法编制者优先。"
56,"北京-大兴区  |  5-7年经验  |  本科  |  招1人  |  11-01发布  |  生物医学工程 计算机科学与技术","工作内容：1、负责医疗设备软件系统、云平台网站等产品的功能测试、集成测试、系统测试及自动化测试；2、负责根据产品需求规格说明书制定测试方案、测试计划，编写测试用例，执行测试，编写测试报告；3、负责建立并完善测试流程，规范流程标准；4、负责测试组新人的培养，定期组织培训；任职要求：1、本科及以上学历，计算机、生物医学工程等相关专业毕业；2、具有3年以上软件测试相关工作经验，有软件开发经验优先；3、熟悉软件开发过程，软件测试流程，熟练制定系统的测试计划和测试用例，对功能测试、集成测试和系统测试有一定的经验，且熟悉常用测试方法及技巧； 4、具有一定的自动化测试经验，掌握Windows/Android平台下常用的自动化测试工具或框架，如QTP、Robotium、MonkeyRunner；5、掌握Java、VisualBasic、Python中的一种或多种编程/脚本语言；6、具备良好的逻辑思维能力，沟通能力强，具有较强的学习能力，工作细致认真，有耐心；"
57,"北京-海淀区  |  5-7年经验  |  本科  |  招1人  |  11-01发布","1、负责软件测试过程优化与改进，指导、跟踪、控制项目测试过程，确保项目测试符合流程与规范；2、参与并协助项目团队完成软件测试计划、配置测试环境、测试用例等内容，监督测试的进展和完成情况，及时沟通解决重大测试问题，确保测试目标的达成；3、负责测试相关技术与工具的开发与研究，测试团队成员的培训和技术指导，提高整体测试水平；4、根据公司产品发展方向，及时追踪、收集软件测试新技术、新动态的资料，通过技术培训、交流等方式，建立测试团队，提高测试团队的技术和业务能力；岗位要求1、5年以上相关工作经验，2年以上团队管理经验。2、软件知识结构全面，通晓软件工程、软件测试理论、方法和过程；3、熟悉主流操作系统及数据库，熟练使用sql语句，熟练使用相关测试工具(LR、gTest、jUnit等)，熟悉一门以上的高级编程语言(C++、Python、Java、ObjectiveC++等)；4、较强的文档撰写能力，完成测试计划、测试设计、测试报告等文档；5、良好的分析能力，表达能力和综合协调能力，且能有效解决问题；6、较强的抗压能力，诚实、可值得信赖。"
58,"北京-西城区  |  无工作经验  |  本科  |  招若干人  |  11-01发布","
						岗位职责：1、负责第三方支付、互联网金融Web/App产品线的测试任务；2、准确的定位并跟踪问题，推动问题并及时合理的解决问题；3、理解项目需求，设计测试方案、计划，编写测试用例，执行测试，生成测试报告4、参与产品迭代，进行功能、兼容性、接口等测试工作；5、熟悉软件测试流程，熟悉敏捷开发流程，对BUG成因有一定分析能力。任职要求：1、计算机相关专业，至少熟悉一种编程语言如Java/Python等；2、具备4年以上互联网金融或电商Web/App测试经验，具备极强的工作责任心与使命感；3、熟练掌握SQL语言，掌握Oracle、MySQL等数据库的应用，熟悉常用的项目管理工具（如JIRA、QC、禅道等）及版本控制工具（SVN等）；4、熟悉Linux系统环境并熟练掌握shell常用命令，有接口、UI等自动化测试实战经验者优先；5、良好的沟通能力和团队协作能力，具备独立的思考能力和解决问题的能力及较强的抗压能力；6、善于学习和运用新知识，有很强的分析能力和定位问题的能力；						
																		
						
						
					"
59,"北京  |  3-4年经验  |  大专  |  招1人  |  11-01发布","岗位要求： 1、正规院校毕业，大专以上全日制计算机相关专业。 2、oracle专职dba3年以上工作经验，拥有较强的oracle运维及实施工作经验。 3、拥有oracle产品方案设计、方案编写、方案讲解等相关售前能力。 4、高度责任感和敬业精神，有良好的团队协作意识，能承受较高工作压力。 5、具备良好的语言沟通能力及技术文档编写能力，可接受短期差旅，学习能力强，善于思考和总结。 6、具备良好的英文阅读能力，可参阅Oracle官方文档或技术支持网站完成技术工作。 7、做事认真，仔细，负责，能承受较大的工作压力，具有与其他团队合作的优秀品质，可以做到7*24响应处理各类应急事件。技术要求：1、掌握Oracle体系结构，可独立完成常见Oracle产品安装部署（Single Instance、RAC、dataguard）2、掌握goldengate原理及架构，能够独立完成goldengate的方案设计、售前沟通、售后实施。3、掌握Oracle数据库管理维护，包括但不仅限于补丁升级、配置变更、故障排除、数据恢复、数据迁移。4、掌握Oracle数据库高可用性解决方案（RAC、DataGuard、GoldenGate），独立进行设计、实施、维护。5、掌握oracle调优技术，拥有实际项目经验，尤其在sql优化方面有相当高的技术水平。6、掌握Oracle rda、oswatcher等工具对客户Oracle数据库进行健康检查，并出具巡检报告。7、掌握RMAN/(expdp/imdp)等数据库备份恢复，以及数据迁移工具。8、掌握常见操作系统（AIX、Linux、Windows）的基础命令使用。9、熟练使用shell或者python其中一种脚本化语言，对oracle进行自动化管理。其它要求：1、拥有oracle ocp或者ocm证书优先。2、拥有乙方oracle集成工作经验优先。3、拥有devops、itil、自动化部署、制动化运维工作经验优先"
60,"北京  |  无工作经验  |  招若干人  |  11-01发布","
						岗位职责：1. 负责音视频编解码的研究和开发工作；2. 视频处理方面的研究及开发工作；3. 图像算法的研究工作；任职要求：1. 熟悉Linux下的C/C++开发，python/shell脚本开发；2. 有深厚的多媒体技术理论功底，如图像或音视频压缩转码、多媒体内容分析、流媒体传输协议等；3. 熟悉图像处理、视频处理与压缩编码解码(H.265/H.264/MPEG4/MPEG2等)，有丰富的音视频/图像编解码经验;4. 熟悉linux下的ffmpeg开发、intel mediasdk开发；5. 熟悉opencl并行优化者优先6. 具有主动的沟通意识和团队合作精神，较强的分析和解决问题的能力；7. 计算机及相关专业。工作地址北京市海淀区科学院南路10号4层488						
																		
						
						
					"
61,"北京  |  5-7年经验  |  本科  |  招6人  |  11-01发布","
						岗位要求：1、计算机、电子类相关专业，本科及以上学历；2、五年以上Web开发经验，两年以上架构设计经验。3、精通两种以上Web开发语言。包括PHP、JAVA、Python、Ruby、Node.JS、C/C++等；4、深刻理解HTTP、TCP/IP、面向对象及MVC、RDBMS、缓存技术等相关知识及原理；5、熟练掌握XHTML、CSS、JavaScript、Ajax、等相关技术与规范；6、熟练掌握常用算法与数据结构，并能灵活应用；深刻理解MDD\MDA；7、具有丰富的开发经验，掌握Apache、Nginx、Mysql、Netty、Memcached等常见服务器软件的配置、管理与优化技术；8、良好的系统分析、架构设计能力，有独立设计大数据量高负载产品或系统的成功案例；9、具有广阔的技术视野，对新技术有很强的敏感性，有一定技术研究能力；10、沟通合作良好，善于制定规划；对数据敏感，有数据类产品设计开发经验优先。岗位职责：1、参与医疗信息系统数据平台架构设计与研发；2、基于公司数据和业务，持续不断优化数据平台；3、负责某个核心模块的研发，保证性能和稳定性；4、根据业务发展，扩展数据平台的功能，支撑更广泛的应用。						
																		
						
						
					"
62,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  招1人  |  11-01发布","岗位职责：1.测试准备：仔细阅读项目需求和产品设计文档，了解被测对象的功能、特点、使用方法，根据测试计划、测试要求，了解测试的目的、内容、方法和步骤等，做好测试前的准备工作；2.测试文档编写：按照项目需求、产品设计相关资料，编写测试用例和测试计划，有相关经验，这一条必须满足；3.测试组织执行：根据测试计划及测试用例，执行功能、可靠性、易用性、安全性测试，评估软件特性与缺陷，确保测试目的的达成，及时发现、收集汇总软件缺陷；4.测试结果沟通及Bug修复进度协调：根据测试结果，反馈测试意见，和产品经理、开发工程师等积极有效的沟通，驱动问题解决；5.参与建设良好的移动平台测试框架，尝试新方法、新工具提高APP和服务端测试效率。任职要求：1.计算机或相关专业，1年以上移动测试工作经验；2.熟悉H5，Android、IOS操作系统，能够独立开展测试用例设计，测试执行及缺陷跟踪等工作；3.有一定的开发能力，熟练使用Java、Python任意一种编程语言，了解常用脚本命令能编写shell脚本；4.熟练掌握移动测试工具：包括自动化测试工具、网络抓包工具，缺陷管理工具等；5.良好的沟通能力及团队合作意识，良好的学习能力和技术钻研能力，做事积极主动，责任心强；6.熟悉Android和IOS机制、框架，性能优化者优先。"
63,"北京-朝阳区  |  3-4年经验  |  本科  |  招1人  |  11-01发布  |  英语良好","：1. 有良好的编程习惯、编码风格，扎实的java基础2. 熟悉JAVA、J2EE体系结构，熟练掌握Spring、JPA、Hibernate等开源框架3. 熟悉 Java 生态系统，熟悉 Spring、Zookeeper、RabbitMQ、Redis、Kafka、Nginx 等开源基础设施4.有良好测试习惯，熟悉Spock,  Junit, TestNG等单元测试相关框架5.有良好的沟通表达能力，对产品有个人想法和见解，主动性好6.工作三年以上 1.熟悉一两种其他开发语言（python、go、ruby...)者2.熟悉elasticsearch、gralog等同类日志分析类开源产品者3.参与过数据分析类产品研发者                                            4.有高并发、高可用系统开发经验"
64,"北京-朝阳区  |  3-4年经验  |  本科  |  招1人  |  11-01发布","1. 负责领域知识图谱的架构设计和开发2. 利用信息抽取技术半自动化或自动化的从非结构化数据中构建知识图谱3. 实施基于知识图谱在人工智能系统中的应用4. 追踪知识图谱前沿技术，结合业务需求，探索并应用于实际业务任职要求1. 自然语言处理/数据挖掘/计算机/数学等相关专业，本科及以上学历，2. 有较强的算法基础和编码能力，熟悉Hadoop、Spark、Hive、python等编程及常见图数据库操作3. 具有机器学习/自然语言处理/数据挖掘/知识图谱等领域的研究背景和项目经历，有知识图谱、语义分析、语义建模、语义推理等经验优先4. 有很强的逻辑清晰和解决问题的能力，抗压能力强，心里素质佳，有优秀的团队合作意识，良好的沟通能力以及团队协调能力"
65,"北京  |  2年经验  |  本科  |  招1人  |  11-01发布","1、负责灵云智能客服系统的前端研发工作2、与产品、后端、设计师紧密配合，保证产品具有优质的用户体验与良好的兼容性 3、Web前沿技术研究和新技术调研并用于实践 任职要求：1、本科及以上学历（985、211优先），计算机科学或软件工程等相关专业，有2年及以上相关经验 2、精通Javascript，包括基本对象及操作、DOM操作、事件、Ajax、错误处理、兼容性、ES5/6等内容3、精通Vue及相关技术栈4、精通HTML及CSS，包括HTML5及CSS3。产出页面布局及细节合理，并能快速解决浏览器兼容性问题 5、深刻理解Web标准，对语义化、可用性、可访问性等相关知识有实际的了解和实践经验 6、了解一种后端语言（java/python等，有大型Web端项目经验或开发过流程编辑器者优先"
66,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  招6人  |  11-01发布","
						工作职责：          						
																		
						
						
					"
67,"北京  |  5-7年经验  |  本科  |  招2人  |  09-05发布","工作职责:1、参与公司云平台产品架构设计与开发工作； 2、从应用运维视角出发的DevOps全链路监控产品研发； 3、支持公司产品的持续发布、持续健康管理。任职资格:1、大学本科及以上学历，有良好的计算机专业知识和扎实的编程功底，5年以上工作经验； 2、至少3年Python后端开发经验，有良好的工程意识，优秀的测试习惯保证高质量输出； 3、熟悉分布式、微服务、高性能Web服务的开发，有一定的系统架构设计能力者更佳； 4、熟练掌握至少一门Python Web开发框架（Tornado、Django、Flask等)， 熟悉HTML，CSS，JavaScript； 5、了解OpenStack、Nginx、Bind、LDAP，具备二次开发经验者更佳； 6、有独立分析和解决问题的能力，有良好的团队合作精神。"
68,"苏州-吴中区  |  3-4年经验  |  本科  |  招2人  |  09-07发布  |  英语熟练  |  计算机科学与技术 软件工程","                                                    7.有分布式文件系统的设计和开发经验者优先；8.请按任职要求投递简历，谢谢！苏州-吴中区金鸡湖大道99号苏州纳米城西北区-01幢607室"
69,"北京  |  3-4年经验  |  大专  |  招3人  |  09-07发布","职位描述：熟练使用python，基本功扎实，能够使用python进行基本的数据分析，了解并使用过场景机器 。任职要求：1、4年及以上软件开发经验2、精通Python语言3、近两年的工作为Python相关开发工作4、熟悉软件开发流程及相关工具（比如SVN等）5、有强烈的责任心，有较强的学习能力、沟通表达能力。6、有金融行业工作背景优先"
70,"北京-海淀区  |  2年经验  |  大专  |  招3人  |  09-15发布","技术要求：1. 2年以上python系统开发经历。2. 熟悉Django、Flask等Web框架，了解HTML，JavaScript。3. 熟悉自动化部署工具：Ansible、Saltstack、Puppet一种以上4. 熟悉Linux操作系统，熟悉Shell脚本以及常用的Linux操作命令5. 熟悉MVC，熟悉OOP，熟悉Python之外的其他OOP语言，Java者优先6. 具备较强的沟通交流、团队合作和文档编写能力。7. 逻辑思路清晰，工作认真负责，具备较强的工作主动性，有较强的解决问题能力。8. 熟悉DevOps工具链和生态系统，有与PaaS平台结合经验者优先岗位职责：负责公司应用程序、web程序、数据库应用开发。"
71,"北京  |  2年经验  |  本科  |  招1人  |  09-16发布","
						岗位职责 人工智能方向产品的后端开发工作 任职条件 1.计算机相关专业本科及以上学历，2年以上开发经验；专科请勿投递； 2.熟悉java, python等，对kubernetes, docker有经验是加分项； 3.良好的学习能力、沟通能力，较强的抗压，独立工作和解决问题的能力； 4.掌握基本的数据结构和算法知识						
																		
						
						
					"
72,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  本科  |  招2人  |  09-17发布  |  英语熟练","
						工作描述：1、根据项目需求，编写基于信息安全设备的操作脚本；2、软件相关模块的开发工作；3、参与制定并实施项目及产品技术发展规划；4、参与设计、审核各种技术方案和文档。任职资格：1、计算机相关专业本科以上学历；2、熟悉shell、Perl、Python等脚本编程，丰富的脚本开发经验；3、至少熟悉两种以上主流网络设备（例如：H3C、华为、思科、Juniper等网络设备）的运行配置维护与优化，具有一年以上Unix/Linux系统管理经验者优先；4、熟悉运维自动化方面的开源产品，具有Ansible、SaltStack等开源工具经验者优先；5、英语基础能力好，能够快速阅读英语技术文档，具有较强的英文读写能力。						
																		
						
						
					"
73,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  硕士  |  招3人  |  09-26发布","【岗位职责】利用算法和模型对于能源电力、石油石化、先进智造等行业的设备系统可靠性、寿命与风险管理，经营管理领域如成本动态分析、库存与供应链优化等的核心算法模型进行研究开发，与经验丰富的算法科学家一起工作，跟踪前沿的算法研究，并攻克相关难题。【任职资格】1. 研究生及以上学历，数学、统计学、运筹学、系统工程、控制理论与自动化、计算机等相关专业；2. 2年左右机器学习、大数据挖掘、运筹优化等相关领域经验；3. 要求算法与数学建模思维良好，善于将业务问题抽象为模型算法问题；4. 熟悉SPSS、SAS或者Matlab者优先。5、有使用Scala/Python/R在Spark上做数据分析经验者优先。"
74,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  本科  |  招2人  |  09-26发布","职位要求三年以上python开发工作经验；熟练使用Python标准库作为开发环境；熟练调用MySQL、Key-Value存储系统，能够进行系统性能调优；熟练处理PythonUnicode、IO读写、调试、进程线程同步；有大规模高并发访问的后端应用开发或分布式开发经验者优先；如能提供你在开源网站上的作品，请务必注明URL；我们还希望你：有分析和发现系统的优化点，负责推动产品性能和架构优化，以及不断创新的能力；有很强的分析问题和解决问题的实践动手能力；热爱编程，对代码有处女座般完美癖好，强烈的责任心，视产品为自己的孩子；鼓励使用Linux和开源代码；"
75,"北京  |  2年经验  |  本科  |  招1人  |  09-27发布","岗位职责：1.负责预研和开发安全业务应用系统；2.参与项目需求分析、业务逻辑流程设计、文档编写；3.负责主要程序代码编写；4.协助对所开发的功能进行测试，协助产品部署。 任职要求：1. 计算机相关专业，大学本科及以上学历，相关工作经验3年以上；2. 精通Python语言，熟练使用Python常用模块；3. 精通Flask Web框架，熟悉RESTful接口开发；4. 熟悉MongoDB、MySQL等数据库；5. 熟悉HTML、CSS、JavaScript前端技术者优先；7. 熟悉Linux系统研发环境；8. 具备独立工作能力，且有较强的团队沟通能力。"
76,"北京-大兴区  |  无工作经验  |  本科  |  招2人  |  09-27发布","岗位职责： 1、负责系统的架构设计、优化和研发工作； 2、负责分析业务领域比较复杂的问题，提出解决方案；对现有系统进行优化，重构不合理的代码；3、负责系统的性能分析,并进行调优,保障系统的高可用性； 4、根据模型和算法设计的要求，开发与优化产品代码逻辑； 5、完成部门领导交代的其它技术工作事项； 任职要求： 1、3年以上Python语言为主的系统架构设计、开发经验,有过高并发、高可用的大型项目经验者优先；1年以上大数据系统分析、设计和开发经验；2、精通Python编程,熟悉常用的 Python服务框架如Django,并深入了解其原理；  3、 熟悉Numpy，Pandas，Scipy，Gensim，TensorFlow等相关数据分析类库4、有Python数据分析实战经验，熟悉整个大数据的完整处理流程，包括数据的采集、清洗、预处理、存储、分析挖掘和数据可视化；5、熟悉网站前后端开发，熟悉高性能API的开发，能独立完成数据分析管理系统的开发，包括WEB可视化等；6、掌握sqoop, kettle, nifi, Flume，Kafka，Spark，hive，Hbase，zookeeper，mapreduce，HDFS，Yarn 等大数据组件，熟悉Linux操作系统，具有实际集群搭建和调优经验；具有扎实的计算机理论基础,有较强的数据结构及算法基础,熟悉多进程/多线程开发模式；7、掌握Kerberos、sentry、Knox、Ranger等组件优先；8、掌握elasticsearch、Solr等索引服务原理、使用、调优；9、有机器学习相关背景、大型分布式系统设计经验者优先；                                                                         10、良好的团队合作与沟通能力。"
77,"北京-朝阳区  |  2年经验  |  本科  |  招5人  |  09-28发布","1.根据产品需求，按时完成后端相关任务的设计与开发； 2.与前端开发人员合作，完成系统前、后端通信的API设计和开发实现3.配合其他研发人员完成项目的开发、调试及上线维护等工作； 4.负责所属模块技术文档的编写及维护。 任职要求： 1.本科以上学历、计算机相关专业毕业，2年以上python后台开发经验；2.精通Python语言，熟悉Tornado开发框架；3.熟悉Linux常见命令，熟悉Git常见操作；4.熟悉MongoDB数据库，熟悉Redis缓存、了解SSDB数据库加分；5.具有较强的架构能力，具备服务器性能及代码性能优化能力，具备高并发流量下的请求处理经验。6.熟悉django的cbv和mixin，7. 熟悉django-haystack+es 搜索。8. django权限控制系统。9.django项目的性能的调试及优化。"
78,"北京-大兴区  |  3-4年经验  |  大专  |  招2人  |  09-29发布","
						1、二年以上Python一线软件开发工作经验2、计算机及软件工程相关专业本科或以上毕业3、精通Python全栈开发，精通Django等Web框架4、熟悉Python Linux运维开发5、有Python数据分析、机器学习，Spark ML、TensorFlow相关经验的优先 任职要求：1、 计算机相关专业，大学本科及以上学历，两年或以上工作经验；2、 较好的心理素质，能够承受压力，具有较强的事业心与团队协作精神；3、 表达能力强，声音清晰自然，个性开朗，乐于与人交流；4、 熟练掌握大数据相关算法与数据结构；5、 精通Java语言开发经验，特别是数据库和多线程开发，熟悉常见的Java开发框架及开发能力；6、 熟练掌握Python编程语言与机器学习框架；7、 理解框架的设计思想及实现，具有良好的代码风格、接口设计与程序架构；8、 熟悉主流分布式处理框架，基于Hadoop的数据挖掘、大数据组件开发和封装；9、  有一年以上教学经验者优先考虑。						
																		
						
						
					"
79,"北京-西城区  |  5-7年经验  |  大专  |  招3人  |  10-06发布","必会技能1.Python        2.ETL【工作职责】1、负责数据仓库上游接口开发及测试2、负责整合层和汇总层脚本开发及测试3、分析影响性变更，并对脚本进行修改4、根据数据库特性，优化上线脚本5、根据项目情况参与Python开发工作【职位要求】1、熟悉Oracle/  DB2数据库，熟悉SQL编写和优化；2、熟悉Python语言，能够独立完成开发任务；3、会使用DataStage、Informatic等ETL工具；4、了解关系型数据库、数据映射、熟悉数据仓库；5、熟悉Linux、Unix环境和Shell脚本编写；6、熟练掌握ETL作业配置并能使用调度工具进行日常运维工作7、能独立完成安排的开发任务具备良好的沟通能力，表达能力，团队协作力以及责任心有金融项目开发经验优先8、熟悉基金业务者优先                                                            9、有Python实际开发经验者优先"
80,"北京  |  无工作经验  |  本科  |  招1人  |  10-11发布","::"
81,"北京-昌平区  |  3-4年经验  |  大专  |  招2人  |  10-12发布","1、完成相关的教学资料（实训大纲、教学PPT、教学用书、教学案例等）的研发工作；2、按照教学规范和教学大纲高质量完成Python课程的授课任务；3、带领学员参加实训并指导学员完成实操项目；4、结合搜索引擎的发展变化，实时改进教学方法，完善教学体系；5、完成课程辅导工作，解答学员课程疑问，保证学员的学习质量；6、配合其它部门和集团完成相关工作；7、根据工作需要，高质量完成短期实训授课任务及技术讲座任务；8、熟悉.NET,C++,Android优先考虑  任职要求：1、热爱教育行业，计算机相关专业，3-5年及以上工作经验；2、较好的心理素质，能够承受压力，具有较强的事业心与团队协作精神；3、表达能力强，声音清晰自然，个性开朗，乐于与人交流；4、熟练掌握大数据相关算法与数据结构；5、精通Java语言开发经验，特别是数据库和多线程开发，熟悉常见的Java开发框架及开发能力；6、熟练掌握Python编程语言与机器学习框架；7、理解框架的设计思想及实现，具有良好的代码风格、接口设计与程序架构；8、2年（含）以上对于Hadoop、Hive、Impala, Hbase、Spark、Sqoop有实际的编码能力和海量数据的自动化分析处理项目经验；9、熟悉主流分布式处理框架，基于Hadoop的数据挖掘、大数据组件开发和封装；10、有一年以上教学经验者优先考虑。工作地点：北京市昌平区邓庄北京交通职业技术学院内中软楼入职六险一金+周末法定节日日休息"
82,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  硕士  |  招5人  |  10-12发布","岗位职责：1． 负责指定的项目设计、编码、测试工作，并完成软件工程相关文档的编写；2． 为项目研发工作提供技术指导，并解决项目中遇到的技术难题；3． 为软件研发项目提供相关的培训、技术支持与服务；4． 负责项目中软件的技术与质量状态进行跟踪，报告存在的问题，并及时提供服务；5． 新技术及新领域的探索。任职要求：1. 大学本科及以上学历，计算机/自动化/通信/遥感/气象相关专业，有遥感/气象行业经验者优先；2. Python工作经验2年以上，掌握NumPy\SciPy\Pandas等常用库的运用；3. 熟练掌握Linux环境下的Python开发、测试等工作;4. 熟悉ORACLE、MYSQL等主流数据库，熟练编写常用SQL语句；5. 具有良好的编程习惯，熟悉unittest等单元测试框架；6. 具有优秀的团队合作和沟通协作能力，善于学习，能承受较大的工作压力。"
83,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招2人  |  10-17发布","1、 参与软件项目的编码实施、测试和文档编写；2、负责业务需求分析，将业务需求拆分成独立的业务功能，并负责相关的开发等工作；3、负责部分核心技术问题的攻关，架构设计，系统优化，协助解决项目开发过程中的技术难题；4、配合项目的整体计划和安排，对业务人员进行技术指导。岗位要求：1、计算机相关专业、本科及以上学历；2、熟练用python进行开发，编码能力强，同时了解C++者优先；3、熟悉SQL，熟悉Orcale、DB2、SQLSERVER、Mysql数据库应用开发中至少一个；4、熟悉linux/Unix常用操作命令，了解shell5, 具有高度的责任感，工作积极主动、学习能力强、善于总结，有规范化文档编写良好习惯。"
84,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招若干人  |  10-17发布","2.    参与相关业务数据的数据处理，分析。基于HDP/HDF参与构建Synnex Data  Lake. 3.    参与Synnex 分销业务的销售预测，采购行为分析，以及PM Bot的开发。职位要求：熟悉python, flask,  pandas, 以及相关数据库MySQL/Sybase熟悉大数据平台相关技术，Hadoop/HDFS,  Spark, zookeeper, MR, Hive/HBase/HAWQ, Storm, Kafka, Solr, Zeppelin, Atlas,  NiFi.对机器学习，深度学习有较深理解，具备统计分析相关背景知识。                                熟悉Tensorflow或paddlepaddle, LSTM, CNN/RNN/DNN, 对相关算法有较深理解并熟练应用。"
85,"北京-朝阳区  |  5-7年经验  |  招5人  |  10-18发布  |  计算机科学与技术","1、根据设计文档，完成对云迁移平台的开发工作； 2、对上线版本进行维护，分析并解决开发中的技术问题； 3、配合项目实施的需要，对项目实施中出现的问题给予及时的支持； 4、编写和整理开发文档，以及必要的代码注释。 必要条件： 1、熟练掌握Python语言； 2、熟练使用以下模块或者相关模块：WSGI(Paste/Webob/Routes/Pecan等)、数据库(SQLAlchemy、SQLAlchemy-migration等)、消息队列(oslo.messaing/pica/kombu等)、HTTP操作模块(requests、httplib等)； 3、深入理解RESTFul的概念 4、[重要]熟练掌握Linux，包括：iSCSI相关操作；（如之前未接触过，建议提前准备；如只会ls、mkdir则不适合该岗位 ）5、良好的文档能力和编码能力； 6、良好的团队协作能力，愿意分享自己的知识。注：投递简历时，请附带一份代码及写过的开发文档。--------------------------------------------------------------------------------------------加分项： 1、参与过OpenStack模块开发的，目前该模块使用的是标准OpenStack开发框架； 2、参与过VMware接口开发的； 3、参与过公有云开发的； 4、对公司的文化、产品方向有强烈的认同感。"
86,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招3人  |  10-19发布","1、参与用户、支付、消息的开发与维护2、负责语言相关产品的设计和开发，保证质量和研发进度。3、能够独立分析解决系统疑难问题，如系统扩展、稳定等技术问题；            4、参与产品讨论和技术设计与团队成员共同协作完成开发；岗位要求：掌握Python语言，能熟练使用Python标准库和流行第三方库有1~3年的财务软件开发经验"
87,"北京-朝阳区  |  3-4年经验  |  本科  |  招5人  |  10-20发布","  Cloud、容器化、微服务、DevOps、自动化、Engineering Productivity、敏捷、CI/CD...        我们正在敏捷开发类似阿里云效的产品级自动化平台。该平台基于微服务架构并采用互联网流行新技术，支持公司各类大型互联网产品开发周期中大部分工作流，涉及CI/CD、各类自动化测试、环境管理、自动化部署、监控等。              平台各类微服务架构、开发以及平台自身的CI/CD、DevOps      1、3年以上后台开发经验，以Java或Python为主  2、熟悉Linux和数据库知识  3、进取心强，较强的分析、学习能力  4、较好的沟通能力  5、有互联网/微服务开发、测试自动化框架开发、DevOps、vCenter、Kubernetes等平台所需经验更佳  6、本科及以上学历，计算机相关专业"
88,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  本科  |  招若干人  |  10-22发布","岗位职责：1、负责公司基础系统架构、通用组件、新产品核心业务的设计和开发，维护保障现有产品的稳定运行，并根据业务发展做相关性能优化；2、与运营、产品沟通，参与改善业务流程及产品优化；3、基于平台即服务的理念(PaaS)，持续为客户提供更加优质的服务。任职要求：1、计算机专业本科毕业2、使用Python语言或者Go语言3年以上工作经验，1年以上DevOps开发经验3、对InfluxDB,MongoDB,ProgreSQL等NoSQL熟悉以及熟练使用MySQL,SQLServer等关系型数据库4、熟练操作Linux服务器,能够兼任运维岗位5、熟悉机房运维流程，有过大型机房运维工作经验优先6、熟悉常用算法和数据结构、操作系统、网络(TCP/IP、HTTP协议)等基础知识7、了解如Kubernetes，Swarm，Mesos，Istio，Jekin等软件8、熟练使用WireShark抓包工具9、熟悉安全审计业务以及了解安全攻防技能                                                                        10、懂Java语言优先"
89,"北京  |  3-4年经验  |  大专  |  招1人  |  11-01发布  |  普通话精通","岗位职责：1、负责大数据环境的现场运维和实施。2、负责大数据环境的故障分析、问题排除；3、负责大数据环境(hadoop生态)集群环境安装、维护、部署、优化。任职要求：1、精通Hadoop生态圈各个组件原理。2、具备Hadoop/Kafka/Zookeeper/Spark/Storm/Flume/Hive等集群运维经验者优先。3、熟悉mysql、Oracle等主流数据库4、熟悉linux操作系统、shell脚本5、掌握Python/Shell/Java中至少1种开发语言；"
90,"北京-海淀区  |  1年经验  |  大专  |  招1人  |  11-01发布  |  计算机科学与技术 计算机科学","岗位职责：Linux下C语言程序开发；"
91,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  大专  |  招若干人  |  11-01发布","1.   数据库的详细设计、开发2.   数据库的优化分析、提出改进措施3.   SQL语句开发、优化、审核，编写触发器、存储过程等4.   完成领导交办的其他任务 任职要求：1.   2年以上MySQL DBA经验或程序开发经验，有数据库架构设计经验2.   熟悉Linux/Unix操作系统，具备Shell/Python编程能力者优先3.   熟悉数据库的基础理论，掌握数据库开发工具，具备SQL编程能力4.   熟练掌握数据库的安装、配置和管理，慢查询监控与SQL调优5.   熟悉MySQL的主要引擎及复制原理，精通索引与事务"
92,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招1人  |  11-01发布","工作职责:TAC界面设计开发，详情报告和报表原型设计，数据库优化任职资格:1、三年以上PHP或Python开发经验，熟悉Django或其他web开发框架；2、熟悉AngularJS/HTML/CSS；3、熟悉PostgreSQL或MySQL数据库的设计和调优；3、具备良好的Web安全开发经验；4、具有良好的分析与解决问题的能力，对技术难题及攻关有浓厚兴趣；5、具有良好的团队合作及沟通能力；"
93,"北京-海淀区  |  5-7年经验  |  本科  |  招2人  |  11-01发布","工作时间：9:00-11:30；13:00-17:30;福利待遇：五险一金，社保公积金，带薪年假，绩效奖金，团队氛围好，加班少，免费班车，餐补，高温补贴，定期体检；"
94,"北京-海淀区  |  2年经验  |  硕士  |  招5人  |  11-01发布","请应聘者投递简历时，先阅读以下岗位要求，简历中需含照片、学历、工作经历、期望薪资。谢谢配合！【岗位职责】负责工业视觉检测应用领域中检测算法的设计与实现。【任职要求】1、硕士学历，计算机、图像处理、数学、自动化相关专业背景；2、熟悉深度学习的原理与主流架构以及有TensorFlow应用开发经历的优先；3、熟练掌握python，熟悉VC++开发环境；4、熟悉机器学习、图像处理的经典算法，熟悉Opencv或Halcon。薪酬福利：1.提供具有市场竞争力的薪酬水平。2.按照国家规定缴纳五险一金，组织年度体检。3.周末双休，享受带薪年假等国家规定的相应假期。有意向者请直接申请"
95,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  本科  |  招1人  |  11-01发布","岗位职责：1、负责公司Android、iOS、及微信公众号，支付宝服务号的产品质量保证，制定测试计划、测试方案，编写测试用例；2、根据项目测试需要，可以进行手工测试/自动化测试、自动测试脚本、测试平台，进行自动测试；3、根据产品需求测试Android、iOS客户端，协助开发定位问题；4、根据项目过程中的体验对产品提出改进建议以建立极致的用户感受，对项目过程提出改进建议以提高项目整体效率；5、学习和研究新技术以提高自动测试的效率和质量，满足质量保证的需求。任职资格:1、本科或以上学历，计算机相关专业；2、3年以上开发或测试相关工作经验，2年以上移动APP测试经验；3、熟悉 Android、iOS产品研发和测试项目流程；4、熟悉Android自动化测试工具的使用和编写，如LR、Appscan、junit、python、SqlServer（mysql、sql server、oracle）等；5、学习能力强，有较强分析和解决问题的能力，具有较强逻辑思维能力和表达能力；6、工作积极主动，有强烈责任心和严谨工作作风，积极思考，不断创新，良好的协作沟通能力和团队合作精神。"
96,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  招1人  |  11-01发布","1、负责前端框架的维护、升级和优化。2、负责微信小程序、公众号的研发、维护、升级和优化。3、负责供应链金融业务核心系统的研发、维护、升级与优化。4、协助部门经理进行针对新人的技术培训与指导。5、协助部门经理进行项目管理工作。任职要求：1、全日制本科，计算机相关专业背景；2、具有8年以上相关工作经验3、互联网行业或科技金融行业或金融行业从业背景；4、 可以承受较强的工作压力，包括短期出差。5、团队合作意识好，沟通表达能力强。技术要点： 精通HTML、CSS、JavaScript、H5、JQuery、EasyUI    精通Java、SpringMVC、Hibernate、MyBatis    熟练掌握RequireJS、angular、react    熟练掌握Oracle、Redis、MySQL、hadoop    熟练掌握RabbitMQ、tomcat、dubbo、zookeeper、kafka、nginx    熟练掌握maven、git、svn、Jenkins    熟练掌握Linux shell命令和 windows批处理命令   有以下技术栈的实际研发经验者优先Node.js、Python、hadoop"
97,"北京-海淀区  |  2年经验  |  本科  |  招若干人  |  11-01发布","工作职责：1、负责软件模块的详细设计、编码实现、单元测试；2、负责软件问题的调查分析、错误修改、代码优化、回归测试；3、负责软件平台构建、编译环境构建以及配置管理工作；4、负责对接客户需求，完成需求设计与需求分析文档；5、负责前沿技术预研，完成方案设计与可行性分析；6、负责软件架构设计，完成项目概要设计文档；7、负责软件开发过程中的详细设计文档评审。8、负责与客户进行代码联调，以及相关需求的实现以及现有代码的BUG修复。职位要求：1、本科及以上学历，计算机、软件工程、信息计算、通信科学等相关专业，从事2年及以上相关工作经验；2、熟悉C语言，熟练使用常用的数据结构；3、熟练使用Linux操作系统，熟练使用find、grep、sed、tar等工具；4、熟练使用shell脚本，熟悉Lua/Python/Perl/Javascript至少一种脚本语言；5、熟悉Linux网络编程，了解TCP、UDP传输协议；                                                                6、遵守编码规范，熟练使用vim/emacs等编辑器编写代码；"
98,"北京-朝阳区  |  3-4年经验  |  本科  |  招2人  |  11-01发布  |  英语熟练","负责开发管理非结构化存储云平台的自动化工具，服务于系统平台监控，服务水平指标管理，问题和变更管理，安全工具管理等内容。要求：1. 熟练使用DevOps工具和方法，CI/CD, Jenkins, Docker, Ansible或Chef。2. 熟悉脚本和编程语言，包括Bash，Python，Golang，node.js等。，必须精通其中一种语言。3. 熟悉ELK （Elastic Search/Logstash/Kibana/Kafka/Grafana/Graphite/zabbix/InfluxDBG）等开源系统。4. 熟悉Linux系统和服务管理。5. 能够使用各种工具(如tcpdump、源代码调试、日志收集和处理、metrics收集和健康监控)对系统、服务和网络进行诊断并排除故障。6. 本科及以上学历，且具~3年以上相关工作经验基本技能：英语听说读写熟练，有一定团队工作能力，擅于沟通。"
99,"北京-海淀区  |  1年经验  |  本科  |  招1人  |  11-01发布","1、全日制统招本科及以上学历，计算机、软件、通信、电子、自动化等相关专业。   2、具备扎实的计算机软件理论、数据库基础知识，有良好的编码风格；熟悉UDP、TCP/IP协议。   3、熟练使用C#语言，掌握.Net Framework 常用类库的使用，熟练使用Visual Studio及相关的开发工具。   4、熟悉.Net的C/S架构应用项目开发，熟悉MVC三层架构，了解设计模式，熟悉Web Service、WCF、WPF等相关技术。   5、熟练使用SQL语句，熟悉MySQL/Oracle/SQL Server等主流数据库，熟练使用其中至少一种进行数据开发。   6、强烈的责任心和良好的团队合作精神，较好的沟通、协调能力。   7、符合以下任意一种条件者，按条件顺序优先录用。      1）有PHP开发网站经验。      2）熟悉HTML、JavaScript、JQuery、div+css、XML、JSON、AJAX等技术。      3）有Python脚本开发经验。      4）有数据库性能调优经验。   5）有WPF/WCF/SiverLight开发经验。   6）有使用SNMP/Telnet/SSH等协议与设备进行交互开发经验。"
100,"北京  |  1年经验  |  大专  |  招2人  |  11-01发布","2:熟悉Unix、Linux操作系统的安装、管理以及常用命令；3:熟悉Linux下Apache/Nginx、Tomcat、MySQL、Java、Redis、FastDFS等常见服务 器环境架设,安全配置与安全检查,掌握Linux平台常用服务配置，能够快速部署、 配置及排错；4:熟悉数据库（MySQL/Oracle）及其操作，包括数据库备份,优化以及灾难恢复；5:熟悉Shell或者Python等一种脚本语言,会编写并使用脚本进行系统维护；6:了解基本的网络知识（TCP-IP协议栈）；中间件（Tomcat/Weblogic等）; 接触 过主流监控软件；有计费相关经验及知识更好。7:能承受故障突发、抗压能力强；具有强烈的学习和钻研精神，愿意接受和学习新 鲜事物；具备较强的表达和协调能力；8:为人诚实、本分，有上进心,具有良好的职业道德,学习能力,分析问题和实际动 手能力强，具有良好的团队合作精神9:拥有云计算平台、Devops经验者优先"
101,"北京-丰台区  |  2年经验  |  本科  |  招2人  |  11-01发布  |  计算机科学与技术 软件工程","【岗位职责】1、负责数据库定期备份、恢复、数据迁移等；2、负责排查数据库问题，性能分析与系统优化、问题跟踪与管理；3、负责应用升级中数据库相关操作性能评估与安全管理；4、定期对数据库进行检查并优化。【任职资格】1、公办统招本科及以上学历，计算机相关专业；2、一年以上数据库运维相关经验；3、熟练掌握 Linux 等操作系统，有 Shell或Python脚本语言编程能力；4、熟练掌握 Oracle 数据库，熟悉MySQL、SQL Server 等主流有数据或有数据库维护经验者优先；5、熟练掌握 Oracle 备份与恢复策略，具备高可用性的配置与实施经验；6、了解数据库的内部机制，并能根据业务需求，提供高可用、高性能、可扩展、稳定可靠的数据库解决方案；7、搭建并管理过分布式数据库集群，具备数据库优化能力。8、抗压能力强，有强烈的责任心、较强的学习能力、良好的沟通能力和团队意识。"
102,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  招1人  |  11-01发布","1、负责公司产品的相关测试工作，设计搭建公司产品需要的DevOps配套自动化测试环境2、制定测试计划；测试方案；设计测试用例；发现并解决产品研发和测试过程中的技术、流程等方面的问题3、负责接口、前端，自动化测试框架、测试工具的设计和开发 任职要求：       1、熟悉常用phabricator 、Bugfree、QC、JIRA等测试管理工具中的一种；2、具有2年以上软件开发或测试开发经验，熟悉软件测试流程、技术，有大型项目的测试经验者优先 ；3、精通Python、JAVA或C/C++其中一种的使用，熟悉Linux/Unix相关原理；4、熟悉单元测试、功能测试、压力测试等原理与概念； 5、具备良好的测试代码编写与测试文档编写的工程习惯； 6、熟悉jenkins相关的持续集成与自动测试的配合工作； 7、熟悉Selenium、Apache JMeter 等自动化测试框架与工具的一种； 8、熟悉Charles、Mocha、Jasmine、Sahi 、Siege等web、移动端自动化测试框架与工具的一种；9、有大型并发系统、云计算系统rally、Linux ltp测试相关经验者优先；10、有一定的渗透测试经验、熟悉kali等相关渗透测试优先；11、具有优秀的沟通能力和团队合作能力；12、具有认真负责的专业素养、积极主动的工作态度、和良好的学习能力；"
103,"北京-丰台区  |  3-4年经验  |  招2人  |  11-01发布","岗位职责：开发Raspberry Pi上的驱动和应用程序，开发其他的单片机要求：l  熟悉硬件，能看懂电路图，熟悉各种常见的通信协议如串口，I2C，SPI等l  熟悉常见的运动控制算法和图像处理算法l  熟练掌握C++和Python，熟悉串口编程、网络编程l  熟悉Linux系统安装和驱动程序的配置l  知识面宽广，软硬件兼修的优先任职条件：l  大专以上学历，3年以上工作经验l  具备的英语读写能力                                                l  具备通信行业经验或知识者优先"
104,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  本科  |  招3人  |  11-01发布","岗位职责：1、    负责单元/接口（白盒）测试，独立开发测试脚本，完成单元、代码接口测试2、    制定测试方案，编写测试代码，执行代码走查4、    负责软件系统测试计划和实施，包括编写测试计划、用例设计、测试执行、测试报告 任职条件：6、   熟悉测试方案设计和常用黑白盒测试设计方法，独立完成过多个软件系统测试设计工作                                                             优先条件：具有网络协议、存储协议、SDK测试工作经验者优先福利待遇：1、每年多次员工活动（年度旅游、拓展活动等）；2、公司将定期、不定期组织一些体育、文化、聚餐活动；3、每年不定期拓展活动、团建活动；4、签订正式劳动合同，每年享受国家带薪年假、法定节假日等福利；5、每半年员工聚会+员工生日会+节日礼物；6、年底聚会、聚餐+过年红包7、弹性工作不打卡8、公司有平台晚上加班超过9点后可以由平台支付打车费用以及晚餐"
105,"北京-东城区  |  无工作经验  |  招若干人  |  11-01发布","岗位职责1．独立完成接口自动化测试、网站性能、负载测试、安全测试等2．根据测试结果进行分析，给出性能优化建议，并根据调优结果进行测试验证3．独立编写性能测试各阶段文档及项目总结岗位要求1．本科及以上学历，计算机相关专业，有实际3年以上工作经验2．熟悉性能测试方案设计、测试用例编写、测试执行、问题分析与跟踪、性能测试报告编写3．熟练掌握Linux / Windows常规操作、系统监控工具的使用、系统维护及软、硬件性能优劣常识、系统性能分析4．熟悉数据库（SQL server、MySQL等）操作，熟练掌握常用命令，懂得数据库性能优化常识；5．熟悉网络通讯协议传输原理，了解前、后端开发技术相关知识6．懂得web网站部署及调优指标、能熟练搭建测试环境，并懂得调优部署、配置7．了解自动化测试与持续集成的方案的结合应用8．有Web / API的接口自动化测试、设计和开发经验9．有两年以上web平台、移动APP（android、IOS）性能测试、安全测试、专项测试等方面的测试经验者优先10．有Java、Python的开发经验者、可自己编写测试框架者优先；熟悉Linux常用命令，会写简单的shell脚本优先11．有团队合作精神、有较好的学习能力12．有较好的沟通、协调能力"
106,"北京-昌平区  |  1年经验  |  本科  |  招若干人  |  11-01发布  |  英语熟练","
						1. 一年以上工作经验，计算机专业统招本科以上学历。2. 精通 JavaScript，熟悉 Node.js 平台和生态环境。3. 对常用框架（Express/Koa）等有实战经验。4. 熟练MySQL，MongoDB 等数据库。 5. 熟练使用除 JavaScript 外的一门后端开发语言（Java/Ruby/Python/PHP/Go）并有实战经验。6. 熟悉消息队列中间件（Kafka/RabbitMQ/ZeroMQ）优先。 7. 熟悉Redis，TypeScript优先。						
																		
						
						
					"
107,"北京-西城区  |  3-4年经验  |  本科  |  招2人  |  11-01发布","职位要求：1、 本科及以上学历，计算机相关专业，5年或以上数据库开发经验，5年以上的金融行业系统建设经验，具有信托行业或信贷系统建设经验优先；2、 熟练使用主流数据库Oracle/Mysql及相关工具，精通SQL语言及存储过程编写，熟练使用常用SQL函数；3、 熟悉金融行业业务知识，具备丰富的数据库模型设计及数据库管理经验，具有大型数据仓库设计和数据分析经验者优先；4、 熟悉Data Stage、informatica 等主流ETL工具；精通python/perl语言，熟练掌握linux Redhat系统日常操作，会shell编程。5、 思路清晰，善于思考、沟通，能独立分析和解决问题。性格开朗乐观，有较强的抗压能力，责任心强，积极主动，具有很强团队协作能力。"
108,"北京  |  8-9年经验  |  本科  |  招若干人  |  11-01发布","
						- 充分理解公司业务需求和产品设计，负责应用架构和数据架构的搭建； - 负责开发小组的团队管理、任务分配、代码审查、绩效考核，对项目的开发质量负责； - 负责核心模块和关键代码的编写； - 培训和指导开发人员工作，负责解决工作中的技术难点； - 负责新技术的研究和使用，协助规划和建设开发技术体系； - 统招本科以上学历，八年以上工作经验，三年以上电商系统设计和开发经验，三年以上团队管理经验; -  精通Java及面向对象设计开发，熟悉jvm虚拟机技术，RPC，NIO，多线程，网络通信，性能调优; -  熟悉Mysql、Nosql、搜索引擎、消息队列、Spring等常用的组件和框架； -  深入理解SOA及微服务架构，有丰富的高并发、高可用、分布式系统设计和使用经验； - 熟悉常用Javascript及前端框架，nodejs、bootstrap、vue等； - 熟练应用一门脚本语言，Python、PHP、Perl、Nodejs、Shell等;  						
																		
						
						
					"
109,"北京  |  无工作经验  |  本科  |  招1人  |  11-01发布","1. 负责分布式存储软件中间件的升级和维护2. 负责存储软件的软件设计文档的整理与维护1. 计算机或相关专业本科应届毕业生（或在读生）。2. 有linux操作系统使用经验。3. 具有较好的逻辑思维能力，且能做到有效沟通。4. 熟悉python者优先考虑。5. 接触过开源项目（如zookeeper，hadoop等）者优先考虑。6. 文档能力强者优先考虑。"
110,"深圳-福田区  |  5-7年经验  |  本科  |  招若干人  |  11-01发布  |  普通话良好","岗位职责：1、完成子系统/模块的设计、研发、自测和性能测试等工作。2、和产品、设计、前端、测试、运维等岗位同事一起协作完成项目，保质保量按时交付。3、能够在设计阶段提高系统的稳定性、性能和可扩展性，可以发现系统中存在的问题，并且找到解决方案，快速转化上线。任职要求：1、三年以上互联网公司工作经验，能够独立完成简单项目的设计研发，会设计自己模块的性能测试方案。2、熟悉常用算法和数据结构，HTTP协议、TCP网络编程、Web分布式架构设计、缓存设计中的3项以上技术。3、具有良好的代码风格，极强的质量意识，善用研发工具提高工作效率，优先依靠技术而不是人力做事。4、至少精通一门编程语言：Java/C++/C/PHP/Python等。                                    5、有Mysql、Redis、Kafka的实际使用经验，能了解其基本原理。6、工作地点：深圳市福田区"
111,"北京-朝阳区  |  3-4年经验  |  大专  |  招1人  |  11-01发布  |  计算机科学与技术 计算机应用","岗位职责:1.负责服务器平台、虚拟化系统、存储系统的运维管理和故障处理工作；2.负责IP网络的日常运维和常见故障处理工作；3.负责运维数据的分析，找出瓶颈，评估容量，完成扩容、架构改造等工作；4.负责相关业务系统的规划部署，对服务器架构和网络进行规划、设计、维护、优化，保证系统的高可用性和扩展性；5.参与IT运维相关管理制度、工作流程和运维文档的制定；6.跟踪网络安全、数据中心、IT基础架构等方面的技术发展和应用情况，进行技术研究和创新，提出合理可行的建议并实施；任职要求:1.熟悉windows和linux系统的维护管理；2.熟悉脚本语言（如:shell、python等）；3.了解Oracle、Mysql、redis、HBase等主流数据库；4.具备一定的IP网络知识，了解TCP/IP协议，熟悉路由交换系统原理；5.熟悉主流网络安全设备、服务器、存储和虚拟化产品的安装部署和运维管理；                                                                    6.具备良好的服务意识和沟通协调能力，善于团队协作，主动思考，认真负责；"
112,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招1人  |  11-01发布","1.  从事增强现实研发；2.  能跟踪该领域的技术前沿；3.  参与项目技术攻关，促进技术疑难问题的解决；4.  结合应用场景, 综合考虑业务/数据/算法等因素,持续改进和优化产品性能。任职资格：1.  本科以上学历，能够独立承担独立模块；2.  熟悉计算机图形学等技术，有良好的研究能力；3.  精通C#编程，熟悉JavaScript、C++、Python、MATLAB等开发语言中的一种或几种，快速编程能力强；4. 精通Unity3D开发引擎；5.  了解增强现实库（ARToolKit、ArUco、ARTag等）优先；6.  了解图形库（OpenGL、Direct3D等）优先；7.  善于快速学习新知识，良好的表达和沟通能力；"
113,"北京-海淀区  |  5-7年经验  |  本科  |  招1人  |  11-01发布  |  英语良好  |  计算机科学与技术 软件工程","工作内容：1.维护数据库稳定运行（SqlServer、ElasticSearch、Redis)；2.负责数据库自动化运维平台建设；3.现有数据库分库分表扩容改造、架构设计，提升业务数据库容量和容灾能力；4.负责数据库开发规范制定、落实；5.日常开发数据库支持，表结构设计优化，性能优化等。 任职资格：1.计算机相关专业本科及以上，最少5年工作经验；2.精通SQL Server数据库体系结构和工作原理，精通分布式数据库，熟练常握SQL Server数据库的高可用、迁移、扩容、备份恢复（灾备）、性能监控等；3.具有分布式数据库建设经验；4.熟练掌握Python、Shell、Go等语言中的一门者优先；5.具备批量、自动化管理数据库能力，有较强的技术文档总结性工作的经验；6.具有MongoDB、Redis、ElasticSearch、Kafka、Hbase等管理经验；7.互联网行业DBA优先，具备大数据管理经验者优先。"
114,"北京-海淀区  |  2年经验  |  本科  |  招5人  |  11-01发布","1、负责安全漏洞扫描、安全配置检查、安全设备维护等基础安全服务2、安全技术支持，包括安全事件应急响应、漏洞修补、迎检支撑等负责项目各个阶段沟通协调，协调公司内外资源以解决项目交付中的问题，确保项目完成验收；TCP/IP协议LINUX基础熟悉Python语言熟悉安全扫描产品具有相关的安全技术背景，或者安全服务的工作经验，有安全软件实施交付经验优先1、对主流操作系统及数据库（linux、windows、mysql等）的基本配置命令有一定了解；2. 对主流的网络及安全产品（防火墙、漏洞扫描、防篡改、IPS、WAF、DDOS、VPN等）的原理及使用方法有一定了解；3、对常见系统及web安全漏洞、病毒/木马的危害及防范方法有一定熟悉和了解；                                                                            4、 具备独立分析和解决问题的能力，具有较强的自主学习能力、沟通表达能力及文档撰写能力。"
115,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  本科  |  招1人  |  11-01发布","岗位职责：1. 负责云平台软件的售前、实施、售后等技术实施工作；2. 根据客户需求，负责云平台技术方案撰写及验证调试；3. 负责云平台部署实施的性能测试、压力测试、稳定性测试执行及分析；4. 负责云平台项目验收、客户培训、技术支持等；5. 把握和发掘客户需求，了解行业竞品分析，提供产品改进方案及意见； 岗位要求1. 本科及以上学历，计算机或电子通信相关专业； 2. 具备云计算相关的虚拟化、存储、网络等软硬件知识基础； 3. 熟悉Linux系统配置运维，掌握Shell  Python脚本化编程； 4. 一年以上云平台软硬件部署实施经验，优先考虑； 5. 具备较强的学习能力、沟通协调能力及统筹能力； 6. 具备良好的客户服务意识，敏锐的需求感悟力，重视用户体验； 7. 具备积极主动的工作态度和自我驱动意识；素质要求：1、较好的思想品德和职业道德；2、诚信，责任心强，能承受压力；3、性情比较温和擅长技术思维；4、和团队有较好的匹配度；5、乐于和同事们沟通、分享；6、自我驱动和学习能力强，对新技术充满热情，了解和跟踪技术发展趋势；                                                                                        7、具有linux 网络、虚拟化等方面证书更好；"
116,"北京-丰台区  |  3-4年经验  |  大专  |  招1人  |  11-01发布","1．参与网络整体架构规划、实施部署以及系统优化，对现有服务器、局域网络及机房、配线间的日常管理维护；1、3年以上网络运维工作经验，大型互联网或运营商相关背景优先；2、精通TCP/IP、OSPF、BGP等协议，熟悉大规模IDC及骨干网络架构；3、熟悉Cisco、华三、华为等主流网络厂商产品技术；4、具备良好的客户服务意识及团队协作精神；5、熟悉网络运维自动化工具开发；6、具备开发能力，掌握一门编程语言，例如：Python、Ruby、Shell；6、本科及以上学历；"
117,"北京-西城区  |  3-4年经验  |  本科  |  招1人  |  11-01发布","1.配合产品.开发团队进行数据库设计和调优，对数据库整体架构提出建议； 2.负责数据库管理维护，监控及性能优化，维护生产环境数据库的稳定性和扩展性； 3.负责数据库运维的标准化.规范化，维护数据的安全性； 4.配合公司各业务部门的数据需求，提供相关的数据查询工作 任职资格 1.三年以上大中型互联网公司运维或DBA工作经验；熟悉各类开源监控告警系统配置及管理方法； 2.熟悉Oracle/PostgreSQL/MySQL数据库管理.备份及性能调优经验，能快速定位数据库出现问的关键点； 3.具备Linux系统管理与维护经验，对数据库相关内核参数有所了解； 4.熟悉Shell，Python等脚本语言； 5.具备大规模数据库集群及大数据量管理经验； 6.深入理解数据库原理，追求细节和极致，有解决各类疑难问题的强烈愿望。"
118,"芜湖  |  无工作经验  |  本科  |  招3人  |  11-01发布","1、进行图像识别、机器学习算法研究；   2、协助部门对已有系统图形图像处理算法的提升；   3、协助产品的系统设计，代码编写，单元测试和bug修复工作；4、 根据产品开发规范，完成相关技术文档编写。             1、名校计算机/数学相关专业，本科或以上学历；   2、熟悉C++/C /Python编程，熟悉常见算法和数据结构；   3、熟悉OpenCV，OpenGL；  4、有强烈的自我驱动力和综合素质特别优秀者，可适当放宽任职条件。"
119,"北京-海淀区  |  2年经验  |  大专  |  招2人  |  11-01发布","    1. 智能化日志分析平台的搭建和维护，可参与核心功能开发工作；    2. 根据需求对系统进行实现、调试、优化；    3. 解决和优化系统级的部署问题；    1. 计算机相关专业本科及以上学历；    2. 3年以上工作经验；    3. 熟悉Linux操作系统，熟练使用常用命令，能够熟练使用shell、perl、python的一种；    4. 2年以上日志分析及监控项目运维经验；    5. 精通ELK（ElasticSearch/Logstash/Kibana）框架，有系统级部署经验, 有Filebeat、heka等产品的部署和操作；    6. 熟悉PHP，掌握Ruby、go、C语言中的一种。    7. 了解ELK的相关替代／演化组件；  8. 熟悉Elasticsearch的接口优先。  9. 熟练掌握Oracle数据库。    10. 精通snmp协议者优先。    11. 开源社区爱好者，具有良好的沟通、表达、执行能力和强烈的责任心。"
120,"北京  |  5-7年经验  |  本科  |  招1人  |  11-01发布","岗位职责：1.负责服务端/web产品的功能测试、兼容性测试、性能测试工作；2.独立完成测试计划的制定，测试方案的编写、测试用例的设计等工作；3.根据测试用例进行测试执行工作，并对缺陷进行跟踪，推动问题及时解决，编制完整软件测试报告；4.独立完成产品的功能、兼容性、性能测试，并保障自己负责测试的产品质量；5.与开发团队进行有效沟通，推动测试中发现的问题并及时解决；6.在业务和技能上对初、中级测试人员进行指导，提高测试人员工作能力；7.按照测试用例执行测试，及时发现缺陷，并使用工具进行管理缺陷。任职要求：1.本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上服务端或Web端测试经验，熟悉并掌握一种性能测试工具；2. 熟练测试理论，测试设计方法及测试工具的使用；3. 有编码经验和白盒测试能力；4. 熟练使用Oracle、SQL Server等数据库；5. 有开发自动化测试脚本经验者优先；6. 学习能力强、有上进心、抗压。7. 有开发经验、熟悉java或python，有一定的代码能力                                                                8．能分析log，熟悉如loadrunner、jemter、selenium、robotium、uiautomation、抓包工具、unittest框架等常用工具者优先。"
121,"北京-海淀区  |  5-7年经验  |  本科  |  招3人  |  11-01发布","岗位职责1.负责公司业务系统的运行维护，保障公司业务系统稳定运行；2.负责数据库日常监测和维护，保证公司产品的数据库服务器正常运行；3.承担日常安全巡检和日志分析、漏洞扫描和修复、安全测评、安全加固，根据内部需求进行配置变更和策略调整；4.负责Nginx、Tomcat、LVS、Keepalived、Haproxy安装、配置、维护及调优；5.负责公司办公设备、局域网、服务器的维护和管理，保障各类设备和网络的正常运行；6.负责对后台系统进行日常安全维护，按照运维流程进行日常监控、定期巡检、配置变更、故障处理等运维服务工作；7.负责linux，windows服务器监测和维护，包括热备，故障处理，磁盘阵列，性能调优，负载均衡等等；8.负责测试环境的搭建及维护及部署应用上线；9.负责Apache、Redis、MySQL、FTP、DNS、Squid等常用服务的安装、配置和维护；10.为其他部门提供技术支持、培训和指导；11.有FreeBSD系统Jail管理维护经验优先考虑；12.负责微服务构建，性能优化项目；13.推进自动化运维平台建设，提高开发质量和效率；14.负责服务器业务应用上下线、日常变更、服务器性能测试及优化；15.公司所安排的其它运维工作。岗位要求1.专科以上学历，计算机相关专业优先，4年以上相关工作经验；2.精通Linux服务器部署、安装、调试（redhat和centons最少熟练一种）；3.熟练掌握tomcat、jboss、nginx、oracle、mysql安装部署，并且掌握简单的DDL语句；4.熟练掌握网络相关知识，熟悉TCP/IP协议，了解路由器工作原理；5.熟练掌握Linux系统常用巡检命令，包括网络通信；6.最少要掌握一种系统系统脚本语言（shell/Perl/Python等），善于使用脚本来完成日常运维，有自动化运维经验者优先；7.熟练掌握awk、grep、sed等相关文本编辑处理命令；8.熟练掌握Linux常用服务（DHCP、DNS、FTP、APACHE、SAMBA等等）；9.熟练掌握虚拟化vmware，了解KVM等虚拟技术；10.最少要熟练掌握了解一种系统监控工具（nagios、zabbix等）；11.精通应用系统运维问题的分析诊断和处理流程；12.拥有金融IT服务器运维从业经验者优先；13.熟练掌握Redis等缓存系统集群的搭建维护知识；14.精通office及相关软件。"
122,"北京  |  2年经验  |  本科  |  招2人  |  11-01发布",""
123,"北京-朝阳区  |  无工作经验  |  硕士  |  招若干人  |  11-01发布","岗位职责：1、负责人脸属性检测相关算法的研究（比如表情识别、性别识别、年龄估计、人种分类等），并支撑公司人脸相关产品的算法开发工作； 2、探索和跟踪国内外人脸属性检测的前沿技术。任职要求：1、熟悉至少一门编程语言，C/C++/Python等，有较强的算法分析和实现能力；2、具备一定的计算机视觉基础知识，熟悉OpenCV的使用；3、具备人脸识别或者人脸属性检测相关项目经验；4、熟悉某一种深度学习框架（如Caffe、Tensorflow等）；5、在人脸技术相关领域发表论文者优先；6、工作认真负责，较强的学习能力，良好的团队合作精神。"
124,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  硕士  |  招1人  |  11-01发布","主要工作职责:1)负责检索产品的；   2)负责高效实现业务规则算法并优化；     3)负责产品实施中的自动化和半自动化；4)负责知识图谱的自动化构造；5)负责明察产品开发；                            任职要求：    1）计算机或数学专业硕士及以上学历，至少1年工作相关经验；2）扎实的计算机基础，较强的算法能力；3）5）熟悉Spark、Tensorflow、Hadoop等优先；7）熟悉大规模模型训练者优先；                        8）有自然语言处理或数据挖掘经历者优先；    "
125,"北京-朝阳区  |  5-7年经验  |  本科  |  招1人  |  11-01发布","Description·         System performance improvement patches investigation·         Sluggish test running, Sluggish report analysis, Sluggish scripts improvement·         Performance/Sluggish issue investigating·         Root cause analysis in real user issues from internal (LUT) and external usersCompetence requirements·         Strong basic skill of Android development·         5+ Years strong C/C++ programming skills.·         5+ Years strong Java programming skills.·         Strong knowledge/Experience of Android system and Linux kernel.·         Good Linux Shell/Python skill.·         Fluent communication in both Chinese and English is mandatory"
126,"北京  |  3-4年经验  |  大专  |  招1人  |  11-01发布","岗位职责：1、主要用于VPN组盒子产品，openwrt盒子开发，liuxC和流量分析产品开发；1、搭建系统开发环境，完成系统框架和核心代码的实现，负责解决开发过程中的技术问题；2、负责c/c++/Python技术的相关产品规划、需求、设计、开发、测试等研发工作；3、研究流分析产品并跟踪相对应的前沿技术，持续优化相关产品。3. 经验要求：1、精通C/C++linux程序设计。2、精通网络协议。3、熟悉常见的python web框架，包括但不限于Flask、Diango等；4、熟悉常见的mysql orm 框架，包括但不限于peewee等，并熟悉内存数据库，如redis，memcached；5、掌握常用数据结构（双向链表、hashtable、红黑树等），熟悉C/C++语言者优先考虑；6、熟练使用linux系统，掌握常用命令；7、有传统安全产品引擎端产品研发经验或云端自动化运维系统开发经验优先考虑；"
127,"北京-朝阳区  |  3-4年经验  |  招1人  |  11-01发布","1、负责java相关基础架构设计，解决系统中的扩展性、安全性、高性能等问题2、指导、审核项目总体技术方案，对各项目进行最后的质量评估；3、带领团队参与文档和规范编写，参与系统分析、设计评审，提出意见和建议；4、定位和解决现有系统中存在的问题，进行性能优化；5、主导解决技术、业务难题，指导工程师工作；任职要求：1、3年以上大型web研发经验2、精通java，熟悉常用框架，如spring、ibatis等3、优秀的数据库设计优化能力（HBASE优先），至少精通一种数据库应用4、精通多线程及并发技术5、熟悉大数据处理和高并发性能解决方案6、熟悉数据安全解决方案7、熟悉linux，能熟练应用shell/python等脚本语言8、学习能力强，有较好的沟通能力，能迅速融入团队9、有大数据平台（hadoop，spark），数据仓库经验者优先10、较强的逻辑思维能力，具有较强产品意识者优先"
128,"北京-朝阳区  |  无工作经验  |  本科  |  招2人  |  11-01发布","岗位职责：任职要求："
129,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  招若干人  |  11-01发布","1、从事工业互联网云平台安全产品的研发；2、从事相关安全系统的架构设计；3、负责SDL相关项目的落地实施。岗位要求：1、熟悉各类常见的安全问题及解决方案，对业界安全动态较为敏感；2、有较强的开发能力,熟悉Linux下的开发，熟悉网络开发，具备一定的系统调优能力,熟悉c/c++,python,shell编程，有c/s开发经验，对算法有一定了解优先； 3、熟悉工业网络安全、Linux系统安全，了解常见的应用层安全工具开发、了解APP安全； 4、具备较高的综合素质，有良好的职业道德、责任心和团队合作精神；5、具有云平台、容器互联网安全开发经验、优秀开发作品以及在安全社区活跃者优先考虑。"
130,"北京  |  3-4年经验  |  硕士  |  招3人  |  11-01发布","工作职责:TalkingData（北京腾云天下科技有限公司）成立于2011年，是国内专业的独立第三方移动数据服务平台。TalkingData一直致力于数据的深耕与数据价值的挖掘，从数据的采集、处理到数据的分析，再到数据的应用与咨询，目前，TalkingData已经形成了一套以“智能数据平台(SmartDP)”为主的完整数据应用体系；构筑了一套以数据商业化平台、数据服务平台，及数据合作平台为核心的数据生态。目前，TalkingData的平均月活跃用户为7亿，为超过12万款移动应用，以及10万应用开发者提供服务。覆盖的客户主要为金融、地产、快消、零售、出行、政府等行业中的领军企业，连续三年实现业务的三倍快速增长。职位描述：1.利用机器学习解决公司数据业务相关的问题2.通过算法建模解决线上数据系统的预测相关的问题3.通过算法模型，构建基于大数据的数据产品4.跟踪国内外先进的机器学习和相关的数据科学问题任职资格:1.掌握常用的机器学习的算法模型2.掌握Spark、Flink等大数据处理技术3.掌握TensorFlow,Caffe等深度学习的技术4.掌握Scala,Python,R等数据科学常用的语言5.了解广告防作弊、金融征信、文本处理等等数据科学业务6.对数据敏感，能够用算法解决问题"
131,"北京-海淀区  |  5-7年经验  |  本科  |  招3人  |  11-01发布","
						岗位职责：1、参与大数据安全及安全业务大数据方案规划工作；2、负责大数据安全及安全业务大数据分析的方案咨询工作，包括售前PPT、方案、POC支持；3、负责大数据相关项目的招投标工作；4、参与大型项目总体规划、需求跟踪及后期效果反馈、总结。任职要求：1、计算机类相关专业统招本科及以上学历，具备大数据项目售前或实施经验，熟悉大数据相关技术（如HDFS，HBase,Yarn,kafka,Spark Hive、impala等）2、具备一定的数据挖掘技术理论知识，了解基本的挖掘工具知识，如R、Python、SPSS、Mahout；3、具备优秀的沟通协调能力和方案撰写、演示能力；4、具备信息安全相关技术从业经验者优先。						
																		
						
						
					"
132,"北京  |  2年经验  |  本科  |  招2人  |  11-01发布  |  软件工程 计算机网络","岗位职责：1、C#应用软件设计、自助图书馆软件开发，智能书架软件开发，证件管理系统软件开发；2、协助团队完成相关研发工作；3、完成主管交办的其他工作任务 。任职要求：1、熟练掌握基于Visual Studio 和 .NET Framework的软件开发，熟练掌握SQL/MySQL、B/S、C/S以及数据库软件开发的经验、C#语言基本扎实；2、能够熟练运用VC++开发数据库和B/S应用软件3、熟悉并运用过至少一种脚本解释语言，例如如Perl、PHP、Python 、TCL ；4、本科毕业后2年以上相关工作经验；5、具有下列条件者优先：自助设备软件开发经验、Android/iOS App 开发经验、自动化测试经验；"
133,"北京-顺义区  |  无工作经验  |  招2人  |  11-01发布","1.熟悉Java或C++，了解运维理论，有1年以上应用系统维护或开发工作经验；2.熟悉linux系统及日常操作指令，对于系统调优及问题排查有经验者优先；3.有大型系统运维经验者优先；4.熟悉shell，python或者其他脚本语言，有大型脚本编写及功能开发者优先5.熟悉运维自动化运维工具，熟悉zabbix监控及二次开发，对于开源运维工具有使用经验者优先6.熟悉ELK部署及配置，有数据统计分析经验者优先7.具备良好的团队合作精神、学习能力、沟通能力，能承受一定的工作压力，能接受值班和加班"
134,"深圳  |  5-7年经验  |  本科  |  招10人  |  11-01发布","                                          唐普，以人为本，扁平化管理， 致力于打造高水准IT人才平台，建设多层次技术团队。                                          如果您是行业新人，来唐普吧！青蓝工程，技术大牛担纲；项目丰富，于实践中成长。                                          如果您是团队中坚，来唐普吧！突破瓶颈，稳步上升。项目体验优质，薪资待遇优厚。                                               如果您是资深翘楚，来唐普吧！执项目牛耳，运筹于帷幄。携浑身才华，纵横于四方。                                                                  如果您做得了开发，带得动团队，拉得到项目，来唐普吧！您就是下一个唐普合伙人。------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------（1）负责相关产品的日常维护、升级与部署、故障处理，保障产品的稳定运行；（2）负责整体运维体系的建设，包括运维流程、制度、优化改进；（3）改进相关产品的服务架构，提高产品的性能和健壮性；（4）参与基础IT设施的规划、架构与持续优化。（5）承担运维自动化工具及运维平台开发工作；（6）维护公司各项目的开发和生产环境。（1）计算机相关专业，全日制统招本科及以上学历，4年以上运维领域相关经验（当前岗位对学历和工作年限有一定要求，若未达        到，下次有机会再合作）；（2）整体负责过集团企业IT运维体系建设与优化工作者优先；（3）熟悉IT基础架构，熟悉IT系统运维和服务管理；（4）熟悉服务器、操作系统，熟悉系统性能优化；（5）熟悉系统安全管理、对系统集成、智能化、存储、灾备、中间件、虚拟化等技术有深入了解者优先；（6）具备脚本编写能力，掌握常用脚本语言（shell，python，perl）中的一种或多种； （7）熟悉sql语句，了解mysql的基本操作和优化；（8）熟悉ansible/saltstack等自动化运维工具，能根据需求做二次开发或定制者优先；（9）能够使用python或其他语言开发运维平台者优先；（10）具备良好合作态度及团队精神，有工作激情、创新欲望和责任感；（11）工作责任心强，有较强的语言表达能力和文字理解能力；（12）有较好的抗压能力，能接受出差。工作地点广州、深圳。"
135,"北京-海淀区  |  5-7年经验  |  硕士  |  招1人  |  11-01发布","岗位职责:1、基于车联网海量数据，发现车联网数据规律，挖掘车联网数据价值并建立分析模型；2、对车联网海量数据进行提炼、分析、归纳用户/车辆属性、行为等信息，输出分析报告；3、配合大数据平台，对于上线模型进行工程化代码实现或建议；4、根据业务形态和分析，逐渐积累可供业务产品使用的数据模型逻辑，推进产品实施，确保产品不断完善；职位要求：1、具有1~2年数据分析、数据挖掘、数据可视化等相关经验；2、熟悉常用数据挖掘算法（如分类、聚类、回归、关联规则、神经网络等）及其原理，并具备相关项目经验；3、熟练使用SQL访问和处理数据系统中的数据，掌握R语言/Python等任意一种数据分析语言。4、了解常用分布式计算和存储框架hadoop/HDFS/Hive/Spark等，具备相关项目经验优先；5、对时空数据、轨迹数据、地理信息数据感兴趣及有经验者优先；6、有车联网驾驶行为分析挖掘经验优先，能够在压力下工作。；"
136,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  本科  |  招1人  |  11-01发布","1、基于大数据平台和大数据工具，结合业务数据进行场景会话意图分析及挖掘；2、NLP基础工具研发，包括分词，词性标注，命名实体识别，新词发现，句法，语义分析和识别等；3、搭建并维护自然语言处理相关的基础技术设施； 4、负责人工智能NLP与行业场景跨界应用探索； 5、负责新技术转化为产品相关研发。任职要求：1、计算机、数学相关专业本科及以上学历；2、优秀的编程能力，熟练使用java或C++，熟悉一门脚本语言如Python或shell；3、在文本数据挖掘、自然语言处理、机器学习、机器翻译、模式识别等任一领域有很好的技术积累；4、思路清晰，主动性强，有很强的自我驱动力；5、责任心强，能承受工作压力，良好的沟通交流能力，能迅速融入团队。加分项：1、有广告/搜索/推荐/机器翻译等相关经验优先；2、熟悉常用分词算法、情感分析、本体识别、特征提取、文本分类预测、文本聚合算法优先；3、熟悉RNN、CNN等深度学习算法及其常用技术如TensorFlow, word2vec等优先。"
137,"北京  |  2年经验  |  本科  |  招3人  |  11-01发布  |  英语","1、   负责Hadoop大数据平台架构设计和软件技术选型、参与部门技术发展路线的制定和实践，以及大数据相关标准制定等工作；2、   负责Hadoop/Spark相关组件功能和性能优化设计和实施落地工作；3、   参与团队技术人才培养，指导产品研发团队成员工作，提升团队研发能力；4、   研究大数据技术发展动态，研究新型计算框架，并能够提出优化解决方案；岗位要求：1、   本科及以上学历，英语四级及以上，具备2年以上大数据相关工作经验；2、   精通Java语言开发，熟悉Python、Scala或者Go语言之一,熟练掌握Linux操作系统；3、   精通主流数据（如Oracle、MySQL、PostgreSQL或GP其中一种），熟悉NoSQL和NewSQL数据库；4、   熟悉Hadoop生态圈的相关组件，深度了解HDFS、HBase、Hive、Spark、YARN、MR等组件，并具备3年以上Hadoop/Spark代码级的调优经验；5、   具备较强的学习能力和自我管理能力，性格积极乐观，能够在压力环境下工作；"
138,"北京-海淀区  |  2年经验  |  本科  |  招若干人  |  11-01发布  |  计算机科学与技术 软件工程","岗位要求  1、 全日制大学本科以上计算机或相关专业毕业；  2-5年工作经验，2年（含）以上运维工具开发经验，具有安全运维经验者优先    4、熟练使用Linux操作系统，了解常见安全设备的功能。  5、代码开发能力强，可以独立完成安全运维工具模块的开发。  6、熟悉TCP/IP、HTTP等协议，有良好的网络、存储、安全、计算机体系结构方面的知识。  工作职责  1、负责安全设备运维自动化开发工作，包括自动化变更、安全数据统计分析、安全扫描自服务开发等工作；  2、参与设计、开发各种安全运维工具，建设安全运维自动化平台，提升安全运维系统的自动化程度和数据综合分析能力；  3、按照工作进度和编程规范，组织设计、编写代码。      如果您正直、进取、包容；有高效的学习专研能力、良好的创新思考能力、秋风扫落叶般的执行能力；您就是我们寻找的伙伴！我们邀请勤恳、诚信的你加入我们这个团队！我们自信会为你提供一个快乐的工作环境，为你提供武汉地区IT行业具备竞争力的薪资待遇，让你的职业价值与公司价值共同成长。有意者可在线投递简历或简历可直接发送到邮箱：1653455867@qq.com北京（总部）北京市海淀区学院路40号武汉（分部）（430000）武汉关山大道光谷软件园四期 "
139,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  招5人  |  11-01发布","任职要求：1. 本科及以上学历，计算机相关专业。2. 丰富的Linux环境下C/C++编程经验、调试经验。3. 熟悉Linux环境下网络编程，熟悉TCP/IP协议族。4. 熟悉面向对象方法。5. 能够直接从英文技术文档中学习。6. 了解Linux的内核、防火墙、系统安全。优先录取的加分项：1. 有Linux下系统监控的开发经验优先。2. 有HTTP、DNS、ICMP等网络协议解析的开发经验优先。3. 有Linux内核模块的开发经验优先。4. 有跨平台移植的开发经验优先。 5. 有python的开发经验优先"
140,"北京  |  无工作经验  |  本科  |  招若干人  |  11-01发布  |  计算机科学与技术 软件工程","      能够熟练运用c++、c#等编程软件，并熟悉windows、linux系统；本科以上学历，熟悉硬件者优先；熟悉工业数据采集协议或者有能源行业项目经验者优先；为人正直，善于团队合作；可出差，最好了解python。"
141,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  本科  |  招1人  |  11-01发布  |  英语精通","一、职位描述1、负责云计算后台产品的研发与管理；2、负责研究云平台架构，新技术，docker, k8s, mesos的研究；3、负责云计算产品的后台管理系统研发；4、和产品团队合作进行性能分析和架构优化，引入业界新技术改进云平台产品。二、职位需求1、本科及以上学历，计算机、软件工程、信息技术、或其他相关专业毕业；2、熟练掌握Linux/Unix平台上的至少一种语言的开发；3、有较好的英语读写能力，能够阅读英文技术文档；4、有较强的学习能力和团队合作精神；5、从事云计算行业研发者优先；6、诚实、踏实、积极主动、抗压能力强，喜欢挑战困难。7、 后端技术： Go, C++,  Node.js，Python,  PHP, ,  JAVA， SDN  Virtualization,  Docker Container, 云计算, CDN, CloudFoundry, Mesos, Kubernetes."
142,"北京  |  3-4年经验  |  大专  |  招10人  |  11-01发布","岗位要求：  1) 大学专科及以上学历，计算机或者相关专业，有5年以上分布式系统的运维经验；  2) 深入理解Linux系统，掌握Linux系统命令，调优方法；了解运维体系架构，熟悉容量规划、架构设计及性能优化；  3) 熟悉一门以上脚本语言（Python/Shell等）；熟悉一门以上开发语言（Java/C/C++等），有开发经验更佳；  4) 熟悉Docker 容器管理  5) 熟悉常见服务，NTP ,YUM ,DNS ，防火墙等技术  6) 熟悉Myqsl 数据库， 熟练掌握SQL语句  7) 熟悉大二层网络、SDN具备网络故障排查能力。  8) 了解虚拟化KVM/XEN 或 Hadoop/Hbase。  9) 熟悉业界流行的云平台架构和技术要点，运维过其中一种云平台架构；主要是负责全国云的售后运维工作。帮客户解决云产品的问题。        虽然经常出差，频率不是特别高，一个月最多去一次，也可能几个月不用出去"
143,"北京-东城区  |  3-4年经验  |  本科  |  招3人  |  11-01发布","工作职责: 1、负责建立和完善公司的各项业务统计分析模型、为公司市场运营决策、销售策略提供数据支持；2、搭建内部数据体系，为相关部门提供数据统计与分析的相关培训；3、建立完善业务统计分析模型，编制、提交业务统计数据报表； 4、编写数据脚本，提高数据处理效率； 5、负责对未来各项市场营销费用进行多角度假设性预算，并给出精算报告；任职资格:1、本科以上学历，精算师、数学类等相关专业毕业；2、精通excel 公式函数及VBA编程3、具备良好的逻辑分析能力和创造性思维；4、具备业务数据挖掘、数据分析、数据建模相关分析理论知识和工作经验5、会使用相关数据分析工具（SPSS，SAS、R、Python等） 6、能撰写PPT分析报告"
144,"北京  |  2年经验  |  本科  |  招1人  |  11-01发布","岗位职责：1. 游戏服务器构架优化;2. 游戏逻辑开发；3. 制定客户端和服务器通讯协议；4. 协调组内成员完成功能开发；任职要求：1. 本科及以上学历，计算机相关专业优先；2. 熟练使用python语言，精通twisted、tornado等第三方框架;3. 对服务器结构设计有一定的经验和认识;4. 熟练使用mongodb、mysql等数据库以及redis缓存数据库;5. 熟悉linux开发环境;6. 富有敬业精神，有责任感，能吃苦，具有较强的逻辑思维能力，拥有较强的抗压能力和沟通能力；7. 具有运营管理经验者优先;8、待遇面议；"
145,"北京-石景山区  |  3-4年经验  |  本科  |  招3人  |  11-01发布","职责说明：1、参与机器学习平台的搭建，为数据分析提取提供平台支持；2、参与各类业务的机器学习相关需求的开发和支持；3、集成各类成熟的机器学习算法以及计算平台；4、设计并落实人工智能（AI）在公司不同业务部门，不同应用场景中的实现；规划智能人机交互包括语音合成、语音识别、手势识别、自然语言处理、人脸识别等AI技术；5、对人工智能技术的研究，包括机器学习、智能控制、知识应用、智能决策等技术的研究；任职要求：1.学历：数理统计类、计算机科学，软件工程等专业本科生以上学历2.数据挖掘、机器学习相关方向3年以上工作经验，有机器学习、数据挖掘等相关项目实际经验者优先；3.熟悉数理统计、数据分析及挖掘、常用机器学习算法;4.熟悉关系数据、NoSQL数据工具以及大数据技术至少一种产品，如 MySQL、MongoDB、Redis、Hadoop、Hive、Spark等；5.熟练掌握至少一种编程语言，Java、Scala、C++、R、Python：（为优先考虑提供的要求，如行业经验、项目经验、等其他方面）1、有海外留学经历的优先其他要求：性别：不限婚姻：不限"
146,"北京-海淀区  |  5-7年经验  |  大专  |  招2人  |  11-01发布  |  英语精通","职位描述：岗位职责：1、负责制定和推动落实公司系统、网络、应用等方面的安全策略、规范、标准和流程。2、负责研发项目安全评审，及时发现安全风险并预防。3、跟踪响应系统安全漏洞、安全事件并及时有效处置。4、负责完善现有安全技术体系。岗位要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业 。2、具有5年以上安全从业经验，熟悉安全攻防对抗手段。3、熟悉常见安全漏洞的原理，利用方式及解决方案，能够有深入的理解并有丰富的实践经验。4、擅长应急响应及入侵检测，有处理过木马、病毒、入侵、网络攻击等突发安全事件经验；5、至少熟悉一门开发语言，如（java、php、python或go）语言，并可开发简单工具。6、对安全监控及入侵检测领域有深入了解的，优先考虑。"
147,"北京-西城区  |  无工作经验  |  招若干人  |  11-01发布","岗位职责：1、自然语言处理（自动分类/标签/摘要等)； 2、语义理解与知识库、知识图谱建设，行业智能应用.岗位要求：1、自然语言处理相关专业，本科以上学历；2、数理基础好，熟悉常用的数据结构和算法；3、熟练掌握NLP和数据挖掘领域常用算法，如SVM、LDA、CRF、word2vec等；4、有扎实的编程基础，能够熟练使用至少一种编程语言（python, java, shell)."
148,"北京-朝阳区  |  无工作经验  |  硕士  |  招2人  |  11-01发布","岗位职责：1、分析挖掘海量医疗文本及影像数据，建立医疗数据评估、分析、反馈的完整体系；2、和算法工程师配合算法实现并推动医疗产品的应用，不断根据业务反馈优化模型3、负责数据分析标准培训和管理，对数据分析任务进行项目管理；4、数据分析，进行质量评估统计和人员考核；5、问题发掘和反馈，汇总常见问题并进行解答；6、参与医学影像数据团队管理工作，构建高效运转的医学大数据团队；任职要求：1、硕士研究生及以上以上学历，应用数学,统计学,计算机科学等，或有CRO、企业数据挖掘和分析工作经验者优先；或从事药物研发生物统计工作或从事生物信息分析工作者优先；2、熟练应用R、SAS等统计学编程语言；3、熟练应用Java/Python/C++等至少一种者优先考虑；4、沟通能力强，能有效管理团队绩效，目标导向，具备抗压性；5、良好的逻辑能力和书面及语言表达能力，较强的说服力，善于和不同背景及能力的人进行有效沟通；"
149,"北京  |  5-7年经验  |  本科  |  招1人  |  11-01发布","工作职责1.负责并参与自动化运维体系建设，负责服务器及主流操作系统日常维护，如版本更新发布，包括应用环境配置、部署和规划、性能调优等日常工作；2.负责解决客户在使用系统过程中出现的各类问题；3.负责虚拟化环境的规划及维护管理，问题诊断与处理；4.负责收集和分析系统性能指标，对提高系统可用性提出建议，维护系统稳定运行和容量规划；5.负责系统日常信息安全管理及监控；编写运维服务记录，运维报告；6.负责系统日志分析、挖掘问题隐患、配合制作相关预案或应急方案；7.负责数据备份、配置及日常维护；负责SAN及NAS存储的配置管理维护。任职资格1.精通Linux/Win Server等主流操作系统维护管理,可Linux系统Shell脚本编程及Python脚本语言的编写；2.熟悉系统和存储信息安全及监控方面的运维；3.熟悉VMware/KVM等主流的虚拟平台管理和维护；4.熟悉主流中高端存储管理及日常维护及光纤交换机的管理维护；5.掌握大型关系型数据库（ORACLE、DB2、SQLSERVER等）和服务器等IT设备的管理和维护，熟悉图数据库者优先；6.了解各类负载均衡软件（Haproxy、LVS等）原理、配置，对高可用有较深入的理解；7.了解Docker、云服务、K8s等的部署、调化、及开发适合的监控程序，等相关支持经验可优先考虑；8.了解使用Ansible、Saltstack的各种部署软件，并可以完成自动化部署者优先考虑；9.具备良好的学习、表达、团队合作和交流沟通能力和良好的分析解决问题能力，能够在压力下工作；                                                                        10.本科及以上学历，计算机及相关专业，5年以上运维工作经验。"
150,"广州-天河区  |  2年经验  |  本科  |  招2人  |  11-01发布","1）根据公司业务需求设计和改进图像处理算法；2)  根据公司业务需求设计和改进相关机器学习/深度学习算法；3）根据公司业务需求训练和调优机器学习/深度学习模型；4）根据公司业务需求跟踪机器视觉领域前沿论文和算法，撰写报告；任职要求：1) 熟悉机器学习/深度学习相关模型和算法，掌握训练技巧；2）熟悉图像处理相关算法；3）至少掌握和运用caffe、tensorflow或pytorch深度学习框架；4）熟悉C++或者python；5）有人脸检测和识别、情绪识别、场景识别经验者优先；6) 良好的沟通能力和心理素质，有学习和工作激情；"
151,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  博士  |  招1人  |  11-01发布","岗位职责：1. 深度学习算法研发与优化，面向人脸识别、图像分类、目标检测、OCR等；2. 图像处理算法研发与优化，包括图像光照处理、图像质量增强等；3. 面向产品应用的算法优化，Linux/Android/Win封装；4. 专利、软件著作权、技术材料撰写；5. 对产品开发人员对接支持。任职要求：1. 博士学历，有过人脸识别、图像分类、目标检测等相关方向研究或工作经历，熟练掌握模式识别、计算机视觉、图像处理等领域相关理论和算法；2. 深入理解深度学习原理和网络架构，或有扎实的数学和图像处理理论功底，熟悉图像增强、目标/人脸检测、特征提取和目标分类方法；3. 动手能力强，熟悉caffe或其它深度学习开发平台，熟练使用c/c++/python等编程语言；4. 对关键技术有自己独到见解，能够把握技术发展趋势，立志于超越技术极限；5. 具备很强的自我驱动力、创造能力、拓展能力、抽象思维能力；6. 具有高度的工作热情，良好的职业道德，有良好的沟通能力，优秀的语言及文字表达能力。"
152,"北京-朝阳区  |  2年经验  |  本科  |  招2人  |  11-01发布","（一）岗位职责：1、参与系统的需求调研和需求分析,撰写相关技术文档；2、搭建系统开发环境，完成系统框架和代码的实现；3、独立负责GIS开发；4、负责解决开发过程中的技术问题；5、负责简单数据处理工作。（二） 任职要求：1、本科3年以上开发经验，应届或有工作经验的研究生，地理信息系统、计算机相关专业；2、掌握GIS空间分析的理论和方法，熟悉ArcGIS系列产品的使用，对开源GIS软件有一定了解；3、熟悉数据库开发技术，熟练掌握Oralce/MySQL/PostgreSql的操作和应用，熟悉空间数据库的管理和分析；4、精通WebGIS应用开发，熟悉ArcGIS API for JavaScript、OpenLayers等地图开发API；5、熟悉Web前端开发技术，包括JavaScript、CSS、Ajax、Jauery等相关内容，了解Vue/Angularjs等开发框架；6、了解Java、Python等语言，了解J2EE应用开发以及相应开发框架技术。"
153,"武汉  |  无工作经验  |  本科  |  招2人  |  11-01发布","工作职责：1、与产品、测试、运营进行密切沟通根据需求提出合理技术方案；2、负责模块定义、构建开发；  岗位要求：1、统招本科，计算机专业，3-5年相关工作经验；2、有良好的编码习惯及严谨的逻辑思维；3、熟练分布式数据处理底层技术，包括但不限于：hadoop/elasticsearch/hbase/kafka/flume等，能够优化elasticsearch集群系统4、精通Java的开发，熟悉PHP/Python中一种脚本语言5、熟练掌握Spring、SpringMVC，MyBatis等基本框架使用，熟悉linux系统；6、理解面向对象的设计思想，了解常见的设计模式和使用场景；7、具备数据库使用的基本知识：事务，索引，常见的SQL优化技巧；8、掌握单元测试的使用方法并在项目中熟练使用；9、熟练使用GIT代码管理工具；10、有较强的学习能力和沟通能力，做事细心，善于思考。"
154,"北京-朝阳区  |  2年经验  |  本科  |  招若干人  |  11-01发布","1、 计算机或相关专业统招本科或以上学历；2、 有一年以上Arduino课程的少儿培训经验，能编写Arduino系列课程课件，且有带队参加相关比赛的经验；3、 精通Arduino相关传感器和外设的使用，精通米思齐和IDE编程环境的使用和编程语法，并能综合灵活运用；4、 熟练掌握常用的数据结构、编程模式并可灵活使用；5、 有C/C++、JAVA或Python编程经验，熟练使用办公软件、PhotoShop等生产力工具；6、 熟练使用其它开源硬件（microbit、树莓派等）的优先；7、 具备硬件设备开发能力的优先；8、 具备培训Arduino教师资质的优先；9、 27-37岁左右，五官端正。"
155,"北京  |  2年经验  |  本科  |  招2人  |  11-01发布","岗位职责1. 负责深度学习、机器学习算法研究2. 负责特定应用场景下机器学习的模型搭建或模型调优3. 参与构建与推进相关应用场景下机器学习平台的持续演进和落地4. 参与 SylixOS 平台上深度学习应用方案设计任职资格1. 深度学习或计算机相关专业，本科以上学历，2 年以上工作经验2. 有深度学习CNN，RNN 等神经网络相关经验者优先3. 熟悉Python或C++开发4. 熟悉相关深度学习框架如Tensorflow、Caffe等优先5. 有相关场景算法（如人脸识别、目标检测、智能语音交互）的研究与优化经验者优先"
156,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  硕士  |  招5人  |  11-01发布","岗位职责：1.负责计算机视觉算法和深度学习算法等前沿技术的研发并应用到实际产品中；2.负责视频图像中的目标检测、分类、识别、分割、语义理解等前沿技术的研发和实现；3.负责机器学习、深度神经网络模型的训练、优化、实现； 任职要求：1.图像处理、模式识别、机器学习、计算机、电子信息、通信等相关专业硕士及以上学历；2.在深度学习、机器学习、计算机视觉等方面有一定的研究，具有良好的数学功底，有较强的英文文献阅读能力；3.熟悉图像目标（行人、车辆、人脸、通用目标）检测、跟踪、识别，图像理解（分类、分割等），视频分析等算法的其中至少一种；4.熟悉cnn，rcnn，frcnn，boost，svm其中至少一种，并且有实战经验；5.动手能力强，熟练掌握C、 C++ 、Python、Matlab语言，有较强的算法分析和编程实现能力；6.精通Caffe、MxNet、Tensorflow、Cudaconvnet、Torch等任一种深度学习开源框架者优先。"
157,"北京-朝阳区  |  2年经验  |  本科  |  招1人  |  11-01发布","1．嵌入式控制程序开发。2．模拟信号采集，预处理和通信。3．研发文档编制和沟通。            4．其它团队项目推进相关工作。任职要求：1. 本科及以上学历，电子工程相关专业。2. 熟练掌握嵌入式C语言，熟悉一种可进行桌面编程的高级语言C#，C++，python等；熟悉stm32ARM开发者优先。3. 具备嵌入式实时操作系统下丰富的开发调试经验,熟悉基本总线接口和通信协议。4. 具有2年实际项目开发经验，有项目领导能力者优先。5. 有较好的语言表达能力、文档编写能力。"
158,"北京-通州区  |  3-4年经验  |  本科  |  招2人  |  11-01发布  |  普通话熟练  |  计算机科学与技术","1 、承担软件测试工程师专业培训班的授课任务；   2、 配合教研员完成相关的教学资料（实训大纲、教学PPT、教学用书、教学案例等）的研发工作   3、参与软件测试工程师专业的课程研发。 任职要求：            1、计算机软件开发或相关专业，本科以上学历；   2、年龄 28岁以上，有 3年以上软件测试从业经验， 或2年以上的讲师授课经验，有讲师经验优先；  3、熟悉软件测试流程，能编写测试计划、设计测试方案、测试用例，有单元测试和白盒测试经验优先；   4、熟悉软件工程和软件质量管理体系，有测试管理工作经验优先；   5、精通  Loadrunner 、jmeter   selenium2 appium  等测试工具；   6、熟练掌握接口测试，以及接口测试工具；   7、掌握 python、 Java、c 中任意一种编程语言掌握 SQL Server 、 oracle 、 Mysql 中任意一种数据库；   8、熟悉计算机软硬件知识，熟悉 Unix/Linux 操作系统的配置和管理，能够搭建常用的服务；   9、良好的个人形象、善于沟通、语言表达能力强；   10、 热爱教育行业，责任心强，有培训经验者优先；  11、能适应短期出差。4.每周双休联系人：王老师   电话：010-57211598公司网址：www.zhilangruibo.com"
159,"北京-东城区  |  无工作经验  |  招3人  |  11-01发布","1. 3年及以上DBA相关经验，1年以上的数据库开发经验；2. 熟悉Oracle数据库的运行机制和体系架构， 能快速理解Oracle查询计划，有丰富的帮助开发做sql   review经验；3. 熟悉Linux操作系统，具有良好的Shell、Perl、Python编程能力；4、熟悉RAC，ASM、DataGuard；5、   在DB、数据架构和数据访问层都有丰富的SQL与数据库性能优化经验者优先；6.   抗压能力强，有强烈的责任心，良好的沟通能力。7、有数据库、系统自动巡检、系统、网络、存储、系统或硬件等方面经验者优先；8、有OCP证书优先考虑 "
160,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  本科  |  招2人  |  11-01发布","1、负责Hadoop集群的架构设计开发、搭建、管理、运维、调优；2、负责数据对接和对外服务设计、开发和维护；3、负责大数据框架和大数据应用的程序设计、开发和维护；4、负责基于大数据技术的海量数据的自动化分析处理和挖掘工作5、指导并参与核心代码的书写，组织解决项目开发过程中的重大技术问题；岗位要求：1、对于把大数据分析和人工智能技术应用到实际业务场景中并产生真实的商业价值具有强烈的热情，有责任感和较好的洞察力；2.、 计算机科学、统计、数学专业本科及以上学历，自然语言处理、文本挖掘、机器学习、深度学习等相关方向有两年以上经验；3.、 精通 C++，Java开发、 Python/Shell等脚本语言中的一种或多种，扎实的数学基础、数据结构和算法功底；4.、熟悉文本分类、聚类分析，了解机器学习的基本算法，如回归方法、决策树、SVM、深度学习等；5.、熟悉Hadoop分布式处理平台，精通Map Reduce原理及 SQL编程；6.、良好的沟通能力和团队合作精神，有一定的组织协调能力。7、能从不同的角度思考、分析问题，敢于大胆地提出创新的解决方案，并能与具体业务相结合进行落地；上班地址：北京市海淀区车道沟附近"
161,"北京  |  5-7年经验  |  本科  |  招2人  |  11-01发布  |  英语","岗位职责1、负责系统的需求调研和需求分析，撰写相关技术文档；2、搭建系统开发环境，完成系统框架和核心代码的实现；3、负责公司项目服务端接口及后端业务系统开发；4、负责项目概要设计、详细设计、开发计划等的编制并实施；5、负责系统开发测试、部署和集成；6、负责解决开发过程中的技术问题；7、参与代码维护与备份；8、上级交办的其他工作。 任职资格1、计算机软件及相关专业统招本科以上学历，4年以上相关工作经验；2、精通java编程、设计模式和组件技术，熟悉关系型数据库，精通通讯协议和面向对象思想；具有丰富J2EE架构设计经验；有做工作流方面的经验，有workflow，jbpm，activity方面的相关经验。3、精通java、对于spring系列框架有深入理解、熟练使用hibernate、mybatis等持久化框架、 熟练使用一种以上rpc框架、对soa/微服务设计模式有一定理解、熟练使用maven，svn ；4、熟悉软件技术文档的编写；具备良好的文档编制习惯和代码书写规范；5、熟悉golang，python其中之一优先。6、对于比特币、以太坊等区块链相关技术有深入了解的优先；7、思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题；8、英语听、说、读、写能力强；9、责任心强，具备良好的团队合作精神和承受工作压力。"
162,"北京-朝阳区  |  无工作经验  |  招若干人  |  11-01发布","1、计算机专业本科以上学历，1年以上相关工作经验；2、熟悉C/C++语言，熟悉Linux环境下编程，熟悉Shell/Python/Lua等至少一种脚本语言；3、扎实的数据结构和算法功底，熟练掌握XML、JSON及二进制数据包封装和解析技术；4、 熟悉TCP/IP、UDP、HTTP等协议，熟练掌握网络编程；5、良好的沟通和交流能力，分析问题和实际动手能力强，善于和同事沟通，有比较强的书面表达能力，具有团队协作精神，能够承受一定的工作压力；工作职责：1、从事数据库日志开发、数据库协议或者网络协议开发的工作； 2、根据软件功能需求说明和概要设计要求，写出详细设计方案； 3、配合产品经理完成项目的开发和实施。"
163,"北京-海淀区  |  1年经验  |  本科  |  招5人  |  11-01发布  |  计算机工程 计算机应用","岗位职责：1、负责公司产品NLP领域的算法应用研究和开发实现；2、负责投资领域的新闻资讯等相关领域的大规模文本处理与挖掘分析； 任职要求1、计算机、数学或统计等相关专业硕士及以上学历，1年以上文本处理与挖掘分析经验；2、具有自然语言处理相关经验，包括语法分析、句法分析、语义表示、知识抽取、搜索引擎等； 3、扎实的编程基础，至少精通一种编程语言，如python、java等； 4、熟悉深度学习以及常见机器学习算法的原理与算法，能熟练运用聚类、分类、回归、排序等模型解决问题； 5、对自然语言处理相关的中文分词、词性标注、实体识别、句法分析、语义分析等有深入的了解和实践经验； 6、了解深度学习在自然语言处理方向的相关算法和框架，有Tensorflow等项目实战经验的优先；7、善于研究和学习，善于团队协作，能积极主动地参与公司产品研发等相关工作。"
164,"北京-丰台区  |  2年经验  |  本科  |  招1人  |  11-01发布  |  计算机科学与技术 计算机信息管理","1． 负责数据库的架构设计，定义可扩展、分布式的数据实时/业务计算架构；2． 负责核心模块数据库研发，完成数据库的搭建、系统调试、集成与实施；3．  能独立了解数据需求，并可以转化成系统结构设计，并能独立进行代码实 现；            4． 扎实的数据开发能力：各种复杂的需求分析及对应 SQL 逻辑开发；独立布 置数据库，独立项目开发，独立架构经验。"
165,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招2人  |  11-01发布","岗位职责：1、负责测试需求分析、测试规划、测试方案设计、测试结果分析，对测试过程及质量负责2、搭建测试环境、准备测试数据，完成安装手册、测试报告等文档的编写；3、负责项目的系统测试、接口测试，及时沟通重大测试问题，确保测试目标达成。4、开发维护测试工具和搭建自动化测试框架、编写自动化测试脚本和程序，提升测试效率。5、协助开发人员准确诊断、定位并解决各类缺陷；任职条件：1、计算机、通信等相关专业本科以上学历；具有3年以上软件测试经验;2、熟悉测试理论和流程，掌握功能测试、接口测试、性能测试、安全测试等测试方法；3、 熟悉虚拟化、网络、存储的原理和应用，如： MySQL、MongoDB 等常用数据库； Hadoop、OpenStack、Docker、K8S 等相关技术；4、 能够熟练应用至少一种测试工具或框架，如 Selenium、Jmeter、RobotFramework、Unittest 等；5、 至少掌握一门开发语言，如 Java、Python、C/C++进行自动化脚本、程序开发；至少有一个项目的脚本、工具作品。6、 熟练应用 Linux 系统下的各种命令、工具及配置，有 Shell 编程经验者优先；7、 有自动化测试团队的测试管理经验者优先8、 有视频、图像处理系统测试经验，有安防、网络视频监控行业背景者优先；"
166,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  招1人  |  11-01发布","1、采用数据驱动的方式设计和优化客户全生命周期风险相关策略,在风险范围内优化收益，提升客户体验。 2、负责客户生命周期各阶段风险决策的设计，开发，实施、监控。和系统实施团队一起， 推动决策的自动化和精细化。 3、提出策略规则部署需求，与策略部署团队充分沟通，确保规则部署的准确性和有效性。 4、参与申请评分模型、行为评分模型、催收评分模型、申请欺诈模型等的框架设计、开发、测试和实施，提出优化建议。 岗位要求： 1、本科以上学历，数学、统计类专业毕业优先； 2、具有5年以上银行、消费金融公司、互联网金融企业等同类岗位工作经验，熟悉国家金融法律、法规及相关政策； 3、具有数据处理和分析经验，熟练掌握风险计量（SAS/R/Python/SQL）等软件工具； 4、熟悉信用风险管理业务和流程，熟悉贷款行业以及其运营环境。 5、具有良好的沟通协调能力、团队合作能力、自我驱动力"
167,"北京-朝阳区  |  无工作经验  |  本科  |  招2人  |  11-01发布  |  英语良好","
						基本职责：－负责公司自主软件产品的实施；－按项目经理要求制定项目实施计划并按时完成实施工作；－完成系统软件的现场部署、配置、变更和日常维护等工作；－软件实施过程中的现场沟通及协调，结果及时反馈；－根据公司要求，完成相关标准实施过程文档。专业能力要求：－大学本科，计算机、软件工程等相关专业，英语读写良好；－具有一年以上软件项目实施经验；－掌握初步的项目管理、客户需求管理的技巧；－掌握Linux系统的安装、配置和管理、会Shell、Python等脚本的编写；－掌握数据库系统（Oracle，MySQL）的安装、配置和系统管理，以及SQL语句编写；－良好的沟通表达能力和团队合作精神，能适应出差及在客户现场工作；－具有网管、IT运维、网络通信行业背景者优先。						
																		
						
						
					"
168,"北京-海淀区  |  5-7年经验  |  本科  |  招1人  |  11-01发布","岗位职责1、参与并改进云平台服务的整个生命周期，包括构想/设计/整体部署/运维以及持续优化；2、设计并实现大规模分布式系统的自动化运维平台，包括安装，部署，更改配置，硬件管理等功能；3、通过设计及监控可用性，延时等服务整体健康性指标，提高云平台服务；4、通过自动化/系统化的方式，以可持续维护的目标来扩容服务，并且主动提出和实施改进服务稳定性及运维灵活性的方案， 提升整体云平台的运维管理效率；5、负责量化云服务的服务质量，提升服务SLA标准。任职要求1、计算机及相关专业，取得本科及以上毕业证书和学位证书；2、熟悉互联网行业开发流程，能够准确理解把握运维自动化的需求；3、精通Linux系统、Shell/Python/C等编程语言、网络TCP/IP协议、数据库等，动手能力强；4、较强的分析和解决问题的能力，强烈责任感、 缜密的逻辑思维能力，并有很强的沟通以及主动推进问题直至解决的能力；5、有大型云计算公司从业经验，对ECS、AWS系统开发、测试、运维、应用工作经验者，熟悉docker、Kubernetes源码优先?。"
169,"北京  |  无工作经验  |  硕士  |  招1人  |  11-01发布","1、产品技术文档，市场材料攥写，推广策略制定；2、大客户产品推广，流程搭建，客户现场调试，成果收集；3、产品方向预研，客户需求收集管理；4、产品功能把关，内部培训；                5、完成上级领导交代的工作任务。任职要求：1、微电子/电子工程相关专业硕士以上学历 （应往届不限），有1年以上数字后端设计经验，包括PR & STA。2、熟悉数字后端设计全流程，熟悉各家EDA工具（如ICC2, INNOVUS, PrimeTime,  Tempus, Redhawk, Voltus, Calibre …） 者优先3、对先进工艺，低功耗，汽车电子，物联网，AI芯片设计，有研究者更佳。4、熟悉Linux系统相关操作，至少掌握一种以上脚本语言（Perl，TCL，Python等）。5、英语过大学六级。书写和表达能力强者优先。                                                6、沟通能力佳，思维方式灵活、有好奇心，和AE,研发交流主动积极性高。愿意参与客户一线工作者更佳。"
170,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  招3人  |  11-01发布","1. 数字建筑云平台服务器端的设计研发2. 与设计师，架构师，DevOps工程师一起工作，不断提升线上产品功能的用户体验 任职资格1. 本科及以上学历，计算机相关专业2. 3年及以上Java服务器端开发经验， 精通Java Core与多线程开发，精通Spring技术体系3. 熟悉高并发、高可用、高性能的分布式系统的设计与开发4. 熟悉至少一种脚本语言：Python, Node JS, PHP等5. 熟悉至少一种关系型数据库：MySQL/Oracle/SQL Server；至少一种非关系型数据库：MongoDB/HBase/Cassandra等6. 质量意识强，工作积极主动，有责任心"
171,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  本科  |  招若干人  |  11-01发布","
						岗位职责:任职资格:						
																		
						
						
					"
172,"北京-海淀区  |  1年经验  |  本科  |  招若干人  |  11-01发布  |  计算机科学与技术","岗位职责* 从事数据挖掘产品的开发，不是使用其它厂商的数据挖掘软件任职要求* 不接受***人员和在校实习生，对年龄没有限制* 数学基础好，逻辑关系思维清晰，有较强的理解能力* 熟悉数据挖掘算法，有统计学基础* 有Python开发机器学习算法相关经验* 有JAVA和数据库编程经验者优先"
173,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  招1人  |  11-01发布","岗位职责：1、参与系统分析和设计，完成开发设计文档的编写。2、根据设计文档，完成代码编写和测试。3、以统计辅助模块为主，未来转向http服务模块。 任职要求：1、1年以上C编程经验。2、熟悉常用的数据结构、算法设计、算法优化。3、熟悉网络协议，如TCP、UDP，有网络通信开发经验优先。4、熟悉http协议。5、linux服务器相关开发者优先6、熟悉python语言开发优先7、具有团队合作精神，善于思考、有独立解决问题的能力。"
174,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招6人  |  11-01发布","1、负责产品测试工作，保证项目质量和进度，控制项目风险；2、分析项目测试需求、编写测试用例及相关测试文档、部署测试环境；3、执行项目测试计划、提交和跟踪缺陷；4、参加相关测试评审；5、通过总结、技术钻研和培训，进行测试过程和测试方法的持续改进；任职要求：1、本科以上学历，计算机相关专业毕业；2、具有至少3年软件测试经验；3、熟悉软件测试流程，熟练使用禅道、QC(Quality Center)测试管理工具4、熟悉Oracle、Mysql等数据库；学习能力强，有较好的沟通能力，能迅速融入团队；5、学习能力强、工作细心、耐心，责任心强，思路清晰，较强的逻辑思维能力，工作条理性强；6、善于沟通，能承受一定的工作压力；7、能接受外派测试岗位；8、熟练掌握Selenium、Applum、Loadrunner等自动化测试工具优先；9、有接口自动化测试经验、熟悉Python语言能熟练的编写自动化测试脚本优先；10、熟练操作Linux操作系统优先。"
175,"北京-海淀区  |  5-7年经验  |  大专  |  招若干人  |  11-01发布","
						1、负责产品的测试需求分析、测试设计和验证；2、测试环境的搭建及准备；3、基于业务需求分析方案及软件设计方案进行测试方案分解、设计及优化；4、进行各阶段测试用例的设计、编写和执行；5、及时反映测试中的问题，并提交项目进展报告。任职资格：1、熟悉软件开发和测试流程，有5年以上软件开发或测试经验；2、熟练掌握各种测试理论和测试技术，掌握多种软件测试手段；3、熟悉LINUX操作系统，熟悉大数据知识;4、有较强的独立思考能力，学习能力，分析能力和解决问题能力；良好的沟通能力和团队合作能力；5、加分项：自动化测试（Python、Shell）						
																		
						
						
					"
176,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  招若干人  |  11-01发布","职位描述：安全漏洞研究、安全方向探索。岗位要求：1. 精通Web安全(常见的Web安全漏洞有较深入的研究和理解)；2. 能够熟练使用Python/Java/C/C++等其中一或多门编程语言编程；3. 有较强的独立挖掘Web应用安全漏洞(0Day)的能力；4. 具备较强的逆向能力(二进制分析)；5. 有较强的安全意识，能够独立研究某一安全方向；6. 良好的沟通能力和文字表达能力，具备团队意识；7. 较强的独立工作和学习能力；"
177,"北京-海淀区  |  5-7年经验  |  本科  |  招1人  |  11-01发布","岗位描述：1、负责公司官网、产品站、微信公众号及内部系统等的前端开发工作；2、数据可视化探索与产品化；3、不断优化前端产品，解决浏览器兼容性问题，提高用户体验；4、持续学习和研究前端新技术以满足产品需求。任职资格：1、大学本科或以上学历，计算机相关专业，5年以上开发经验；2、精通HTML、CSS及JavaScript等Web前端技术；3、熟悉Vue, React 等前端框架，有相关工作经验；4、了解至少一种服务端语言（Node.js/PHP/Python/Java等）；5、具备扎实的计算机基础，对数据结构和算法设计有充分理解；6、良好的学习能力和团队合作精神，逻辑思维强。"
178,"天津-滨海新区  |  2年经验  |  硕士  |  招若干人  |  11-01发布","工作职责:1. 深入研究移动处理器各种应用场景(Audio/Camera/5G/LTE/WCDMA/WIFI/BT/FM/GPS等)，并负责开发相关应用场景功耗和性能的程序；2. 完成不同场景的功耗和性能评估，并对功耗和性能数据进行分析，给出优化建议和芯片与仿真功耗的Correlation；3. 满足芯片设计以及验证工程师对软件的相关需求；任职资格:1. 计算机，通信工程，电子或微电子等相关专业硕士学历； 2. 熟练掌握C/汇编语言编程； 3. 熟悉ARM/X86体系结构/嵌入式操作系统，以及FPGA/PalladiumXP/Zebu等验证平台者优先； 4. 熟悉Python/Perl等脚本语言及相关工具开发经验者优先； 5. 了解或熟悉3G/4G/5G通信协议，有芯片驱动开发、芯片测试、平台软件开发背景者优先；"
179,"北京  |  无工作经验  |  本科  |  招若干人  |  11-01发布","岗位职责:1、功能测试需求调研；2、编写功能测试方案；3、功能测试环境搭建；4、准备功能测试数据；5、执行功能测试；6、功能测试结果分析；7、编写功能测试报告。任职要求：1、 计算机相关专业本科及以上学历，有开发测试背景者优先考虑；2、 熟悉黑盒测试理论、常用工具、测试度量指标；3、 了解java/php/python/c/c++任意一种编程语言；4、 掌握数据库相关知识，了解某一种数据库，如mysql，Oracle；5、 了解操作系统和网络知识，windows/linux；6、 具备很强的质量意识，有金融背景者优先.7、 能承受压力，适应出差、加班，愿意在一个项目或客户处长期工作。"
180,"北京-朝阳区  |  2年经验  |  本科  |  招若干人  |  11-01发布","  1、负责搭建云计算环境、各种虚拟化环境、各种WEB应用环境；  2、负责和参与有关云计算大数据的研究项目和技术服务项目；  3、针对客户的需求，编写技术服务方案；  4、进行数据处理和数据分析；  5、配合优化技术服务流程，提高效率。      1、计算机技术相关专业，本科以上学历；  2、可以接受短期出差并且有良好的沟通能力；  3、对计算机软、硬件系统原理有较好的理解，较强的动手能力和自学能力，可以在较大的压力下保持良好工作状态；  4、熟悉虚拟化技术(Kvm,Xen,Esxi)、云计算和大数据架构(Hadoop,CloudStack,OpenStack等)，具有实际部署和管理维护经验；  5、熟悉常见应用软件和数据库（MySQL、SQLServer、Oracle）的安装配置使用、备份恢复、问题排查等；  6、至少了解一种编程语言（Python、Java、PHP、C、C++等）；  7、熟悉掌握有相关从业经验者优先。本岗位根据业务需要，可能会安排至本单位孵化的中科实数公司。  "
181,"北京  |  无工作经验  |  硕士  |  招1人  |  11-01发布","岗位职责：1. 对接风控模型团队，参与模型技术设计、数据提取清洗、数据衍生变换、模型开发、模型验证评估到最终模型实施的项目全生命周期，解决不同场景下的风控业务问题，包含但不限于审批、贷中管理、催收和反欺诈等。；2.了解结构化及非结构化数据挖掘方法，熟悉统计建模、机器学习等量化建模方法。3.协助部门建立风险数据库，了解同行业最新模型及分析技术，结合业务现状进行模型优化；4、完成领导交办的其他工作技能：1、熟悉Scala、Java、Python语言2、熟悉SQL，关系型数据库(如：mysql、postgresql)和NoSQL（Redis、MongoDB）3、熟悉各类数学算法，从数据中发现现有系统和算法的不足，提出改进的算法并推动实现4、了解大数据Hadoop、Spark生态系统组件5、良好的沟通、学习、团队协作能力6、有统计学数学知识，海量数据处理、数据分析和挖掘项目经验优先"
182,"北京-海淀区  |  1年经验  |  本科  |  招2人  |  11-01发布","职责描述：1、负责Linux内核定制开发、驱动移植2、负责自研操作系统定制开发、驱动移植任职要求：1、1年以上工作经验（3年以上优先）2、精通C、Python语言以及经常用的数据结构、算法和操作系统3、熟悉Linux BSP、Linux内核驱动编程、架构，具有传感器驱动开发、移植经验（touch-controllers,gsensor,accelerometer,等）4、能独立编写、移植或修改驱动程序、熟练掌握底层常用调试手段;5、至少熟悉一种体系架构，如x86、ARM及mips等，熟悉ARM架构者优先。"
183,"北京-西城区  |  无工作经验  |  招若干人  |  11-01发布","1、负责项目系统的实施维护工作；2、应用服务器、数据库服务器的安装配置管理；3、负责在Windows、Linux平台实施应用的安装部署，日常管理和故障诊断排错等；4、负责相关项目、技术文档的整理和维护；5、完成必要的对客户操作人员和技术人员的培训工作；6、配合研发人员完成版本测试、发布工作；岗位需求：1、有呼叫中心、数据分析和智能机器人领域工作经验优先；2、熟悉主流开发工具如Java，python或C++等，能够完成自有软件的调优及问题排查；3、计算机相关专业本科以上学历；4、一年以上工作经验。"
184,"上海-浦东新区  |  1年经验  |  本科  |  招若干人  |  11-01发布","1、通过经验和数据化技术的结合，制定与优化线上信贷的风险策略，包括准入、授信、风险定价、调额以及催收策略；2、不断对风险案件分析，总结风险点，并通过数据验证其效果，形成准入策略体系；3、负责风控策略的部署上线，监控策略的效果监控和分析，不断优化；4、参与外部数据的引入、分析监控，并落实到政策策略中。任职要求：                   1、本科或以上学历；2、需熟练掌握Python、SQL；3、有在消费金融公司或具有现金贷款场景贷款的互联网金融公司风控部门工作经验者优先。"
185,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  本科  |  招2人  |  11-01发布","1.研究机器视觉及其他相关算法，完成算法的验证，以及算法文档的整理。2.辅助软件开发人员明白算法实施的详细过程以及后期的优化工作。3.研究公司安排的其他算法的研究和文档整理。任职资格：1、3年以上图像算法工作经验，熟悉高等数学、线性代数、优化理论、数字图像处理、机器视觉相关基础知识。2、熟练使用一门主流编程语言（MATLAB、C/C++、Python等），并有图像和机器视觉相关算法的实践经验。3、能阅读英文文献，撰写算法文档，能清晰明了的梳理算法原理和执行详细过程。以下任意一条符合将优先考虑：1、有过视觉SLAM的学习、研究经历，阅读过相关代码，对其中的任意一个重点环节有较好的理解，包括：相机姿态解算和跟踪，三维重建(3d reconstruction)，点云处理，bundle adjustment的优化，多传感器融合。2、优秀的数学基础和解决问题能力，能够较好的对问题提出数学模型3、有过相机内外参数标定、或者图像快速跟踪、匹配的实践经验4、有过机器学习（SVM、CNN、Spiking Neural Network或者深度学习）对图像分类的实践经验和理论基础5、对图像的傅里叶方法有深入理解，并且有过相关实践6、对算法的复杂度有较好的理解，懂得根据问题的需要调整算法以达到实时性速度要求在其他相关的某一方面有深入研究，并和公司需要相关的可适当放宽要求。"
186,"北京-丰台区  |  5-7年经验  |  本科  |  招1人  |  11-01发布","岗位职责：1.负责云计算管理平台的架构设计工作，能够从客户业务需求出发，对云计算管理平台的持续竞争力、架构实现的先进性负责；2.负责主导系统关键模块的技术攻关和预研；3.和产品规划和开发团队协作改进技术架构，匹配产品发展的需要；4.推进前沿技术的探索和应用，推动发展前沿的架构方案并组织实现。任职资格：1.本科及以上学历，3年以上工作经验；深入理解Linux系统，基于Linux/Unix平台的系统运维或开发经验；2.熟悉Linux操作系统及Linux环境编程，精通1inux操作系统，对系统性能相关问题有较深刻理解，熟练应用awk、sed、grep、strace、tcpdump、gdb等常用命令；3.熟练掌握nginx、haproxy、iptables、mysql等Linux下常见配置；4.精通C++/Java/GoLang其中至少一种语言；5.熟悉She11/Python/Per1其中至少一种主流脚本；6.熟悉虚拟化技术，包括KVM、VMWare等虚拟化相关技术，有过相关工作经验优先；7.熟悉0penstack架构，整体框架、技术体系和API；8.熟练使Docker/Kubernetes等开源软件；9.熟悉公有云，如：AWS、阿里云、腾讯云等；10.熟悉nosq1数据库，如mongodb、redis等；11.了解基于GPU的深度学习框架，如：TensorFlow、Caffe等；12.熟悉大规模分布式系统设计、架构；13.熟悉服务器、网络和存储设备；14.团队协作意识好，沟通能力强；15.有大型分布式数据库开发经验者优先；16.有数据挖掘经验者优先；"
187,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招1人  |  11-01发布","1、根据公司产品种类主导部门产品系统架构设计，进行架构设计，完成架构文档；2、负责功能模块的设计模型、数据库设计等总体模块设计；3、参与软件开发和维护过程中重大技术问题的解决，能及时负责的针对用户的问题进行专业解决；4、能够顺畅完成内部协作，积极推进新技术，并互相帮助提升。  任职要求：1、有大型业务系统的架构规划和设计实施能力，具备3年以上的设计工作经验；2、熟悉分布式系统的设计应用，熟悉分式，缓存，消息等机制，能对分布式常用技术进行合理应用，解决实际架构问题；3、技术知识全面，熟练掌握Go、Python、Java等开发语言至少一种，了解一些主流NoSQL数据库的原理与使用；      4、具有很强学习能力，对技术有非常敏锐的嗅觉和激情；      5、积极参与公司高速发展的上市准备工作，为员工提供无限的发展空间，与公司共同成长，认可公司的企业文化。  "
188,"北京-朝阳区  |  5-7年经验  |  招若干人  |  11-01发布  |  英语熟练","- 10+ years of experience in IT industry, including 3+ years of experience in Big Data Technologies.- Experience in 2+ Big-Data project implementations using Open-Source tools and technologies.- Proficient understanding of distributed computing principles- Proficiency with Hadoop v2, MapReduce, HDFS- Experience with building stream-processing systems, using solutions such as Storm or Spark-Streaming- Good knowledge of Big Data querying tools, such as Hive, and Impala- Experience with Spark SQL (Scala or Python)- Experience with integration of data from multiple data sources- Experience with NoSQL databases, such as HBase, Cassandra, MongoDB- Knowledge of various ETL techniques and frameworks, such as Flume- Experience with various messaging systems, such as Kafka or RabbitMQ- Experience with Big Data ML toolkits, such as Mahout, SparkML, or H2O- Good understanding of Lambda Architecture, along with its advantages and drawbacks- Experience with Cloudera/MapR/Hortonworks- Management of Hadoop cluster, with all included services is a bonus- Knowledge and understanding of SDLC and Agile/Scrum procedures, CI/CD and Automation is required.- Excellent Verbal and Written communication skills with effective Interpersonal skills to participate individually.- Experience in handling multiple tasks in multiple projects concurrently and to prioritize them to meet the scheduled deadlines.- Excellent analytical and problem solving skills and thrive on building robust software quality assurance systems and processes that ensure the delivery of perfect applications."
189,"北京  |  3-4年经验  |  大专  |  招若干人  |  11-01发布","一 接口自动化测试1、计算机相关专业，大专及以上学历；2、有2-5年及以上软件接口自动化测试经验，有接口自动化框架开发经验者优先3、有较好的沟通能力和需求理解能力4、熟悉自动化测试知识与主流接口自动化测试框架理论知识5、熟悉主流自动化测试工具框架jmeter、Postman、Robotfirmwork等，以及相关beanshell内部扩展脚本开发。6、有一定的脚本开发能力，Python、java等 二 UI自动化测试1、有2-5年及以上软件自动化测试经验，有UI自动化框架开发经验者优先2、计算机相关专业，大专及以上学历；3、有较好的沟通能力和需求理解能力4、熟悉自动化测试知识与UI自动化测试框架知识5、熟练使用自动化测试工具框架，如：appium、robotframwork、selenium。6、有一定的脚本开发能力，例如Python、java、QTP等"
190,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  招1人  |  11-01发布","工作职责:1、负责公司0到1产品的设计与开发工作，完成产品需求。3、与各技术人员紧密合作，完成工作任务。4、与产品经理配合，实现需求功能，并为产品运营提供支持。5、遵循公司研发规范，快速迭代需求。6、分析和快速排查定位解决线上问题，保障系统功能的稳定性。7、维护KA项目的迭代需求及线上紧急问题修复。任职资格:1、计算机或相关专业本科以上学历，有扎实的计算机编程理论基础。2、2年及以上LNMP工作经验，具有大中型应用系统开发经验，不断追求创新的技术。3、精通PHP、OOP开发、MVC架构，熟悉yii、yaf、thinkphp等框架。具有PHP7、Swoole、Workerman、Yield、Gearman等经验。4、熟悉html，css，java""script""，jquery等web开发技能，熟悉Java/Python/C/golang等其他编程语言。5、熟悉Mysql，MongoDB，Redis，Memcached等储存技术及kafka，rabbitmq等消息系统。6、具有良好的编码风格，结构清晰、命名规范、逻辑性强、代码冗余率低。7、性格活波开朗，工作积极主动，认真负责，较好的沟通技巧和团队合作精神，良好的抗压能力。"
191,"北京-朝阳区  |  5-7年经验  |  大专  |  招3人  |  11-01发布","岗位职责：1、负责分析、设计和搭建系统架构；2、负责平台技术选型；3、负责产品核心框架及功能的开发；4、解决产品研发过程中的关键技术问题；5、研究应用架构的发展方向，提出架构改进方案；6、诊断和解决现行系统可能存在的问题，保证产品系统的安全、稳定、高效率运行；7、负责研发团队的技术培训，并培养技术骨干。任职要求：1、5年以上互联网研发经验，3年以上架构设计经验；2、精通Java，深入了解spring cloud、Dubbo等分布式服务框架，具有分布式网站架构或开发工作经验、分布式存储和缓存设计和使用经验；3、熟练掌握 MySQL/postgreSQL，掌握各种调优技巧，熟悉主流 NoSQL 数据库 Redis/MongoDB； 4、精通Linux开发环境，具有良好的编程基础，精通Shell/Python编程；5、熟悉ETL，数据仓库，BI等方面的技术架构；6、有大数据平台架构经验，熟悉Hadoop、HBase、Hive、Kafka、Spark、Flink、Kylin、Presto，flume等开源技术；7、有大型分布式、高并发、高负载、高可用系统设计、开发和调优经验；8、有丰富的面向对象系统研发经验，善于分析业务需求并融入对象设计；9、有良好的沟通和表达能力，能协调多方资源完成共同目标。"
192,"北京  |  无工作经验  |  本科  |  招若干人  |  11-01发布","1．利用ORM的方式进行数据库管理，备份，数据扩展。 2. 熟悉在linux环境中配置使用数据库。3．为公司及客户解决数据库运行维护中可能涉及的问题，并提供相关的咨询服务。 4．根据公司的要求，完成各种数据库安装及部署技术文档。5．有大数据数仓经验及相关数据库DBA认证优先。1、国家统招全日制大学毕业，本科或本科以上学历，计算机及相关专业；2、2年及以上工作经验、熟悉基本的Linux系统操作。3、精通PostgreSQL 和 MySQL的安装配置，故障处理，备份恢复，性能调优； 4、具备调用python 库SQLAlchemy的编程能力。5、能够用python或java实现基本逻辑。6、能够用python的web库发送接收json消息。7、熟悉git 开发流程，有良好的协同编程习惯。8、有文档意识，积极完善负责模块文档和接口文档。9、能够适应量化的绩效考核，按照既定计划完成任务。10、有学习意识，愿意自我不断提升者优先。11、有python 数据分析能力者优先。"
193,"北京-西城区  |  3-4年经验  |  本科  |  招3人  |  11-01发布","负责车联网相关项目开发。1、基于各类海量数据，进行数据模型的开发；2、根据实际业务建立数据模型；3、根据不同垂直场景建立模型；4、了解最新的的前沿发展方向，根据业务中的具体问题，提出解决方案。岗位要求：1、本科及以上学历，具有相关网络证书。2、具有python开发经验，熟悉大数据常用库，如sklearn、pandas、scipy、numpy等；3、有数据分析的相关项目经历，数据清洗、建模、调参全流程数据分析过程熟练；4、SQL语句功底强，数据库使用熟练；5、有spark使用经验者更佳，有MLlib等工具使用经验；6、了解前沿的大数据算法和科研进度者更佳。"
194,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  大专  |  招3人  |  11-01发布","1、参与手机客户端产品或web产品的功能和性能测试； 2、搭建测试环境，能设计各种业务场景并做测试分析； 3、完成测试计划，准确定位产品软件中的缺陷或问题； 任职要求： 1、计算机相关专业，专科以上学历； 2、3年以上Web测试或者工具类app测试工作经验，了解手机安全知识、网络知识和基本原理者优先； 3、熟悉Android&IOS平台，熟悉Android&IOS底层操作； 4、熟练运用Shell，可以使用Python语言搭建自动化测试环境； 5、有独立问题分析能力、较强的洞察力；"
195,"北京  |  2年经验  |  本科  |  招3人  |  11-01发布",": 基本要求：本科及以上1-3年Python、Linux、shell熟悉。1.负责公司大数据业务集群的运维工作（Hadoop/Hbase/Hive/Presto/Yarn/Spark/Storm/Kafka/Elasticsearch/Flume等）确保高可用2.负责集群容量规划、扩容及性能优化；3.设计实现大规模分布式集群的运维、监控和管理平台；4.深入研究大数据业务相关运维技术，持续优化集群服务架构，探索新的大数据运维技及发展方向。任职要求：1.至少掌握java/python[未知表情]ell中的一种语言。2.熟悉Linux操作系统的配置、管理及优化，能够独立排查及解决操作系统层面的问题；3.掌握puppet、kerberos应用的优先；4.熟悉Hadoop/Hbase/Hive/Storm/Spark/Kafka/Elasticsearch/Flume等开源项目优先；5.良好的客户服务意识，强烈的责任心和使命感，执行力强，富有团队合作精神；6.对大数据方向运维有很高的热情和兴趣，能主动学习了解相关知识；"
196,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  本科  |  招2人  |  11-01发布","工作职责：1.研究测试质量提升，优化测试流程，及提升测试效率2.参与需求分析和评审，对需求的合理性、完备性和可测性提供意见3.参与系统设计方案评审，对开发的系统设计提出测试方的意见和评估4.系统及专项测试方案设计能力、测试分析、测试用例设计、测试执行、测试质量评估和报告5.参与自动化平台搭建和自动化测试开发、实施任职资格：1.计算机或者相关专业，本科及以上学历2.了解手机应用行业，熟悉手机终端任一平台，熟悉相关测试方案和工具3.具备一定的代码能力，会java、python语言者优先4.对自动化、专项测试等有实战经验者优先5.热爱测试工作并具有高度的工作热情和敬业精神，具有良好的沟通交流、团队合作、抗压能力 "
197,"北京  |  无工作经验  |  本科  |  招3人  |  11-01发布","- 财务咨询项目数据的整理，特征种类标记；- 数据录入结果，数据验证和统计分析；- 数据资源的统筹，调研，规范；- 协助算法工程师从数据层面描述定义需求；任职要求：- 在校本科或研究生，财务相关专业优先；- 对工作耐心、细心、认真负责，每周至少到岗4天，持续3个月以上；- 熟练操作Excel 等常用办公软件，熟悉python的数据分析方法，有过数据标注工作经验者优先。该职位长期实习岗位，发展方向为SAP财务咨询顾问方向，?欢迎了解SAP行业、想在ERP行业长期发展的同学们踊跃投递，实习期结束后根据工作表现签订正式劳动合同。英诺森公司介绍：www.inossem.com英诺森(Inossem)是能源和资源行业咨询和技术服务的提供商，帮助企业在行业领域内实现创新以提升经营绩效；英诺森交付的服务帮助企业在其领域实现创新并创造价值。我们通过数字化解决方案探索，计划并聚合行业需求、机会和信息数据；这些解决方案可以被部署在私有环境、公有云甚至移动设备上。英诺森致力于通过行业经验的转化为全球各类公用事业行业、石油天然气行业、化工和矿业行业的客户服务。此外，英诺森的能力和客户也涉及流程和离散制造，工程服务行业。英诺森擅长于使用标准SAP应用服务实施交付方法论帮助客户基于SAP平台和技术进行相关的企业级应用系统的实施。英诺森可以交付的解决方案非常的广泛，例如 ERP（企业资源计划）， BI（商务智能），PPM（项目群管理），SRM（供应商关系管理）， CRM（客户关系管理）， E-Commerce（电子商务）， SCM（供应链运营管理）， LCAM（资产全生命周期管理）， FCM（财务和资本管理）等。"
198,"北京-东城区  |  3-4年经验  |  本科  |  招若干人  |  11-01发布","你的主要职责是什么？● 参与设计产品系统平台架构，确定关键技术解决方案● 参与产品规划，设计开发L2L（Leads To Loyalty）营销、销售和服务自动化系统，负责后端服务的设计开发，参与支持Web和App的设计开发，按时高质量的交付创新产品软件● 确保发布系统和服务的易用性、安全性、稳定性和高可用性● 维护已发布产品，及时调查解决产品质量问题，持续改进完善产品● 追踪跟进设计开发技术，学习应用新的技术和实践，持续改进产品技术和设计● 持续改进过程和方法，不断提升设计开发的效率和质量● 持续学习成长，迭代升级，创造人性化的高效组织我们期待什么样的伙伴？我们希望你能具备以下基本的开发技能和经验：● 3到8年的互联网应用Java设计开发经验● 熟悉Spring或SpringBoot框架；熟悉Spring Cloud、Spring Cloud Netflix● 熟悉数据库，有MySQL或PostgreSQL的经验；熟悉Hibernate，JPA● 熟悉Docker，有容器编排管理的经验● 具有敏捷实践和Scrum方法的经验但是我们更看重你具备良好的程序分析设计核心能力和素养：● 具有良好的面向对象程序分析设计能力和经验● 具有一定的中大规模互联网应用的架构设计能力和经验● 具有良好的软件质量意识，具备扎实规范的软件过程经验和素养比基本技能和专业能力更重要的是，我们期望你：● 具有极高的自我要求，极强的自我驱动，追求卓越、喜欢创新● 积极主动、有很强的责任感● 具有成长性思维，相信能力不是天生的，而是练出来的，勇于走出舒适区、乐于自我挑战● 心态开放，坦率真诚，谦虚自信，具有客观的自我认知，不在意looking good， 在意追求精通和真理● 客户价值为导向，能够换位思考● 良好的学习方法论，乐于学习新知识、新技术● 良好的逻辑思维、系统思维和抽象思维的能力● 良好的沟通能力，良好的工作习惯"
199,"北京-海淀区  |  2年经验  |  硕士  |  招2人  |  11-01发布  |  英语良好","职位职责：1.     参与机器人核心控制系统的研发工作2.     参与机器人导航，定位，避障等核心算法的研发3.     参与开发与整合deep learning算法在机器人上的应用4.     参与产品的系统架构设计，代码开发，单元测试和bug修复工作；5.     根据产品开发规范，完成相关技术文档编写；6.     与产品、测试等相关人员配合共同完成产品的研发工作。任职资格：1.     计算机应用等相关专业本科或以上学历，3年以上工作经验；2.     熟悉Linux编程，熟悉python，shell等脚本语言。熟悉gcc/cmake等开发环境。3.     良好的C/C++技术功底，熟悉Python等脚本，有BSP及驱动开发经验者更佳；4.     可独立快速完成产品原型开发，良好的英文阅读学习能力。有相关以下经验优先：    有实际项目开发经验；OpenCV、caffe等相关开发经验。有网络摄像头开发经验的优先。linux应用的开发；ROS开发经验；开源项目，github、stackoverflow等网站活跃用户；责任心强，富有创新意识，具备良好的沟通能力和团队协作精神。"
200,"北京-朝阳区  |  5-7年经验  |  本科  |  招1人  |  11-01发布","岗位职责：1. 负责公司业务系统（数字货币交易所）的各种公链的技术研发，以及业务逻辑、数据结构和接口的设计和程序实现；2. 确保架构设计的高可用性、安全性、先进性、可扩展性和高并发能力；3. 配合与外部机构的接口设计、实现和联调；4. 对上线系统进行持续运维和优化；任职资格：1. 大学本科及以上学历，计算机、软件工程、数学等相关专业优先；2. 五年以上Nodejs经验，并同时精通Golang、Python、Java中至少一种;3. 精通Nodejs编程模式及常见框架，如Express、hapi、ES6等；4. 精通Nodejs单元测试框架，如mocha，ava，should、chai等5. 熟练使用数据库和缓存，如MySql、MongoDB、Redis；6. 对区块链感兴趣或者有过区块链相关经验者优先；7. 熟悉Linux操作系统基本操作和脚本语言，有使用Docker、Compose、Swarm、Kubernetes经验者优先；"
201,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招2人  |  11-01发布",""
202,"北京-朝阳区  |  无工作经验  |  招若干人  |  11-01发布","
						NLP(自然语言处理高级工程师）一本统招本科及以上学历，学信网可查。职责：从事大规模企业信息文本数据的挖掘工作      深入理解企业领域的数据业务，提供数据建模设计解决方案      学习NLP领域的先进技术并开展相关研发工作技术要求：1，具备海量文本进行词性、情感等信息分析，提取相关的特征、主题或关键语句的能力2，具备对数据进行关联挖掘，分析文章情景、趋势等能力2、在自然语言处理、数据挖掘、机器学习、模式识别等方面两年以上实际项目开发经验；3、有较强的算法分析和实现能力，熟练掌握python编程语言，有linux开发经验；4、善于分析和解决问题，富有想象力和学习能力，良好的团队合作精神；5、熟练掌握tensorflow、scikit-learn、gensim、word2vec等软件包；6、模式识别、自然语言处理等相关专业优先。						
																		
						
						
					"
203,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  本科  |  招1人  |  11-01发布","1、负责公司系统运维工作；2、负责公司的版本控制、构建和发布；3、制定版本管理流程体系、制定配置管理规范，定期完成配置备份；4、负责配置服务器管理工作，定期检查服务器运行情况，保证生产环境完全；5、维护代码质量的稳定，保证生产环境质量稳定；6、配置管理相关流程的优化和改进维护配置管理环境。 任职要求：1、大学本科及以上学历，计算机、通信工程相关专业；2、熟练使用SVN、Git等项目管理工具；3、能够独立安装完成配置管理里的工具安装；4、能够进行服务器的性能的调优；5、有一定的研发能力，如python、shell、java等；6、对中间件有一定的了解，如weblogic，oracle、redis等；7、熟悉配置管理过程和方法，具有一定的IT技巧；8、熟悉产品的构建和发布原来流程；9、有高度的责任心、耐心和细心，对工作认真负责；10、能够主动积极学习新的技术，有较好的的合作沟通能力；11、熟练使用jenkins、docker者优先。"
204,"北京-朝阳区  |  3-4年经验  |  本科  |  招2人  |  11-01发布","1. 参与保障现有运维系统的稳定运?行行，并提升系统可靠性和可运维性；2. 参与研发Dev&Ops相关?自动化?工具，减少重复低效?工作，提?高?工作效能；3. 参与开发和维护部署脚本和运维系统平台，实现?自动化部署和?自动化运维；岗位要求：1. 本科及以上学历，熟悉Linux操作系统、2以上运维相关经验；2. 熟练掌握Shell和Python语?言；3. 具有Python实际项?目经验，熟练掌握Django、Tornado等任?一WEB开发框架；4. 熟悉Saltstack、Ansible等?工具，对?自动化运维有了了解和认知；5. 具有REST架构?网站后端的开发经验；6. 熟悉数据库，熟悉SQL；7. 责任?心强，积极主动，热爱学习，有良好的沟通能?力力和团队合作能?力力；8. 有较强的学习能?力力，能快速掌握新知识并加以应?用，?工作主动性强、责任?心强、重视团队合作，具备良好的沟通协调能?力力，有?一定的抗压能?力力；优先条件：1. 有CI&CD或DevOps?方?面的?生态链系统者优先；2. 熟悉Docker?生态体系，有kubernetes相关经验者优先；                                                                        3. 参与过开源项?目开发者优先；"
205,"北京-海淀区  |  5-7年经验  |  大专  |  招2人  |  11-01发布","
						工作地址            北京市海淀区车公庄西路19号外文文化创意园9号楼民生电商           						
																		
						
						
					"
206,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招2人  |  11-01发布","
						工作职责：1、负责电力行业大数据平台方案规划工作；2、负责大数据平台方案的咨询工作，包括售前PPT、方案、项目支持；3、负责大数据相关项目的招投标工作；4、参与大型项目总体规划、需求跟踪及后期效果反馈、总结。任职资格：1、计算机类相关专业统招本科及以上学历，具备大数据项目售前或实施经验，熟悉大数据相关技术（如HDFS，HBase,Yarn,kafka,Spark Hive、impala等）2、具备一定的数据挖掘技术理论知识，了解基本的挖掘工具知识，如R、Python、SPSS、Mahout；3、具备优秀的沟通协调能力和方案撰写、演示能力；4、具有电力、电信、金融等行业大数据项目的工作经验。						
																		
						
						
					"
207,"北京-海淀区  |  2年经验  |  本科  |  招若干人  |  11-01发布  |  英语熟练  |  计算机科学与技术","        负责组织制定系统集成项目的技术方案编写、标书的准备、讲解及用户答疑等工作；        配合客户经理完成与用户的技术交流、技术方案宣讲、应用系统演示等工作；        配合业务部其它部门做好用户沟通、资料共享、技术协调等工作；        配合市场人员完成应用系统演示、产品宣传资料撰写等工作；        配合做好与合作伙伴厂商的技术交流。        产品安装、实施、培训        客户服务、售后 职位要求：        计算机相关专业        1-3年运维或技术支持相关经验        至少掌握一门脚本语言、如shell、python等        熟悉linux系统、容器，了解分布式系统        具有比较全面技术专业知识，熟悉当前IT的技术发展方向        熟悉本行业的技术和产品动向，了解同类产品及其竞争对手的情况和特点        能力熟练使用文本和图形编辑器进行方案、标书的编写        善于交流，有良好的沟通能力和技巧                                                                                                                                     "
208,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  硕士  |  招2人  |  11-01发布","岗位职责：1、根据业务需求，进行数据整理、分析、建模等工作，实现业务规则挖掘有用信息，构建并持续优化统计模型。2、基于具体业务场景和数据，选择、应用、实现合适的模型和算法，配合开发人员进行联调。3、协助产品设计人员明确数据分析、建模需求，分析可行性，促进产品研发和改进。任职要求：1、数学、统计学、计算机等相关专业，硕士及以上学历优先，优秀本科生可适当放宽条件；2、统计基础扎实，掌握常用的机器学习、深度学习方法；3、熟练使用R或Python；4、熟悉Oracle、SQL Server或MySQL等数据库中的一种或几种，能熟练编写SQL；5、熟悉Linux系统，了解Shell；6、具有出色的逻辑分析能力，善于发现问题和独立解决问题；7、工作积极主动，学习意识强；思路严谨清晰，沟通能力强。"
209,"北京-海淀区  |  5-7年经验  |  本科  |  招1人  |  11-01发布  |  英语良好  |  软件工程 计算机科学与技术","1.负责web前端应用开发，实现符合html5标准的，高性能的web应用。2.根据任务需求，实现高性能的前端交互界面，动画，特效。3.新项目的基数选型，架构设计。4.已有项目维护/重构。1.5年以上开发经验（其中至少3年前端web开发经验）。2.精通html，css3，javascript。3.精通 angular，vue，react中的一种或者多种js框架。4.熟悉至少一门（java，python，php，nodejs等）后台开发语言。5.熟悉前端工程化，模块化。6.熟悉前端性能优化。7.本科以上学历。优先考虑具备综合素质的小伙伴（例如：包括但不限后端开发、公众号、小程序、移动端等开发经验）  "
210,"北京-朝阳区  |  2年经验  |  本科  |  招若干人  |  11-01发布  |  日语熟练  |  软件工程","职位名称：对日软件工程师业务领域：通信，金融，保险，证券等工作地点：东京出差招聘人数：若干（长年）职位要求：1   对日1-3年软件开发经验，开发及测试经验均可2   本科或以上，计算机相关专业或日语专业，      或应届毕业生日语N1口语优秀者可考虑3   熟练掌握C++　Java 　.NET  python  C C#    PHP COBOL VB PL SQL等任意一种开发语言4   日语2级或以上水平，较好的口语表达能力，独立理解日文    式样书，能与日方客户沟通交流5   能适应一定加班6   工作积极主动，谦逊有礼，团队合作精神，也可独当一面，能适并融入应日本企业文化，熟悉IT工作方式及习惯，学习及抗压能力强，独立分析解决问题能力薪资福利：1交通费全额报销2加班补助（一定工时以上视项目情况）3视技术经验及日语水平，每年调薪4每周双休，日本法定节假日，夏休等5通过技术或日语相关等级证书，视为年度调薪评判标准之一6员工活动聚餐等招聘流程：1   投递简历（中日文）shi-rachel@hotmail.com2  社内初步简历筛选3  东京视频面试或北京面试（面视及复试视情况定）4  内定，通知面试结果，签定合同5  申请及办理签证                              "
211,"北京-朝阳区  |  3-4年经验  |  本科  |  招2人  |  11-01发布","岗位职责：1. 公司产品的部署，调优，运维体系建设等；2. Linux服务器的系统升级、扩容需求与资源落实，配合开发需求，测试、调整运维平台；3. 定期监控各服务器的运行状态，做出性能分析并问题跟踪；4. 制定各服务器的数据备份计划，并且确保备份数据可用性；5. 抵御和防止外部病毒、木马、黑客等对服务器的攻击，病毒防火墙配置、更新；6. 建立和更新相关的操作文档体系；- 岗位要求：1. 学历本科及以上,3年以上大中型在线系统运维工作经验，精通服务器部署、系统资源调度、网络流量及异常监控、防火墙技术，熟悉基本的安全常识，搭建高效安全的运维架构；2. 至少熟练使用Shell、Perl、Python等脚本编程语言的一种，熟练使用 shell/bash，应用shell解决相关问题3. 使用并维护过多种开源软件（apache、tomcat、nginx、kafka、zookeeper、mysql、mongodb等），并能根据需求快速部署、维护、排查故障与调优4. 负责管理维护Web站点服务器、数据库服务器的备份、同步数据，预防、处理突发事件，制订安全规则5. Web站点高并发量下高性能服务器系统部署方案的制定及实施6. 熟悉TCP/IP、http协议，能够定位普通的网络异常；                                                                    "
212,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招3人  |  11-01发布","岗位职责：1、参与项目的需求分析、概要设计、详细设计，技术文档的编写；2、负责开发框架的搭建、改进；3、完成日常开发工作，解决开发中的技术问题；4、协助完成项目的测试、系统交付工作，对项目实施提供支持；任职资格：1、全日制本科，公办统招院校。精通java，对spring、spring MVC、mybatis、shiro了解其原理和实现机制，具 有web服务框架开发经验；2、精通SQL，熟练使用MySQL、Oracle等一种或多种数据库，并具有一定的SQL优化能力；3、有Web及前端技术开发经验（包括Javascript，ajax，json，HTML，XML，MVC 类Web开发框架）；4、熟悉Tomcat等应用服务器的部署和配置、调优；5、熟悉Linux操作系统常用命令，掌握一种或多种脚本语言（shell、perl、python 等）；6、思维逻辑清晰，有钻研精神，对现有程序逻辑、代码具有快速学习的能力和独立研究问题的能力。7、有系统重构经验，有分布式系统开发设计经验优先。"
213,"北京-朝阳区  |  1年经验  |  大专  |  招1人  |  11-01发布","岗位职责1. 负责前端技术规范定制和技术选型，技术决策，技术框架裁剪；2. 负责网站Web和移动H5应用开发、负责跨浏览器兼容等难点问题处理(如IE、Chrome)；3. 对产品经理、设计师提出的需求给技术评估和解决方案； 4. 配合后台开发人员实行网站界面和功能； 5. 完成产品交互效果的实现，改善用户体验以及各项性能调优等；6. 及时向上级反馈需求和技术的问题，提供合理化建议并积极推动解决； 7. 能够帮助其他员工解决技术上碰到的问题； 8. 和测试团队，需求设计保持良好的沟通支周边相关工作。任职条件1. 专科或以上学历，计算机相关专业；2. 2年以上WEB开发工作经验；3. 精通前端网页技术HTML/CSS，熟悉兼容样式，熟练使用XHTML、CSS编写页面;熟悉HTML5与CSS3；4. 熟悉HTML DOM对象的JavaScript编程，熟悉AJAX等交互流程;5. 精通至少2个js框架，了解不同浏览器之间的差异，代码具有良好兼容性，规范性；熟悉响应式网页设计或开发webapp经验者优先；6. 使用过前端主流框架，如jquery，Bootstrap，angular js：7. 熟悉服务器端编程语言，如php 、python等优先;8. 有前端模块化经验9. 对浏览器兼容， 网页重构，JS性能优化有过硬经验者优先;10. 具有APP开发经验优先考虑；11. 喜欢钻研新技术、善于解决疑难杂症； 12. 工作主动积极，对任务不推诿，正直乐观。"
214,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  本科  |  招1人  |  11-01发布  |  英语良好  |  计算机科学与技术 软件工程","岗位职责·         开发A10的下一代产品。·         实现软件的主要和核心部分。·         参与设计、代码和测试计划的评测。·         提供技术上的领导，以身作则。·         在软件开发过程中指导初级工程师的设计、编码和调试工作。·         辅助解决疑难的客户支持问题。·         研究、尝试新的技术领域，实现利用新技术的原型机。·         使用新技术增强现有产品的功能。职位要求·         3年以上的网络设备软件开发经验。·         2年以上的网络安全方面的开发经验。·         精通TCP/IP。·         精通C语言编程和调试。·         有下列脚本语言中至少一种的编程经验:：shell, perl, tcl, python, etc.·         熟悉多核、多线程编程。·         熟悉下列技术中至少一种：Firewall DPI, IPS/IDS, Virus/Malware Protection, or VPN.·         熟悉三层转发的实现机制和数据结构。·         计算机科学、物理、数学等硕士以上学历。具备下列条件者优先：·         熟悉IPv6。·         数据库的使用和编程经验。·         大规模数据的采集和处理经验。Responsibilities·         Develop software technologies for A10’s next generation products.·         Implement major components of software.·         Participate in design, code and test reviews.·         Provide strong technical leadership. Lead by example.·         Mentor junior engineers in the software development process and coding/debugging techniques.·         Help resolve difficult support cases.·         Research, investigate, and prototype new areas of technology to enhance existing products.Requirements·         Minimum 3 year experience in developing software for network applications.·         Minimum 2 year experience in network security.·         Expert at TCP/IP.·         Strong C programming and debugging skills.·         Experience programming with one scripting language: shell, perl, tcl, python, etc.·         Experience with multi-core, multi-thread programming.·         Experience with one of the following technologies: Firewall DPI, IPS/IDS, Virus/Malware Protection, or VPN.·         Knowledge of L3 forwarding and data structures.·         Master’s degree in computer science, engineering, physics, or math.Preferred·         Knowledge of IPv6.·         Experience with database systems and programming.·         Experience collection and processing of large sums of data."
215,"北京-海淀区  |  5-7年经验  |  本科  |  招2人  |  11-01发布","岗位职责：1、负责重点移动Web app前端项目开发工作，完成前端架构；2、负责输出重点Web app项目技术方案；3、能够根据产品需求，实现页面前端功能；4、参与研发部门产品和项目研发，配合团队实现产品界面和功能。任职资格：1、熟练运用JavaScript、HTML5、CSS3等技术，了解后端开发语言（PHP/Python/Java/Nodejs等）；2、5年及以上Web前端开发经验，熟练JQuery、zepto、vue等；3、至少熟悉一种数据库的操作（Mysql/mongoDB/Redis）；4、具有Web App开发经验优先。"
216,"北京-海淀区  |  2年经验  |  大专  |  招2人  |  11-01发布","1、对数据敏感，喜欢并善于从数据中发现规律；2、有信息搜索和文献阅读及算法实现的能力；3、掌握常用机器学习算法，具备数学建模的能力；4、在机器学习模型和算法方向有实际部署经验，基于分布式及大数据平台的优先考虑；5、掌握常用算法编程语言，如Python,java,C++等；6、有在大数据平台上处理大规模实时数据及应用机器学习模型经验者加分（spark，tensorflow）；"
217,"北京  |  5-7年经验  |  本科  |  招1人  |  11-01发布  |  计算机网络 软件工程","1、本科以上学历，计算机、网络或信息系统等相关专业；2、5年以上工作经验；3、熟悉当前主要安全理论、标准和***实践；4、熟悉当前主要安全产品、安全技术、安全系统架构及其工作原理；5、对国内外安全业界有较清楚的了解，熟练地通过各种渠道获取行业信息；6、有较强的问题总结抽象和分析能力，富于挑战和钻研精神；7、良好的沟通、展现表达能力，较强的独立工作能力；8、具备良好的英文听说读写能力。3、熟练操作Linux操作系统，具有脚本开发能力（Shell、Python）；掌握OO设计思想，对性能调优、系统分析能力；2、精通TCP/UDP 网络编程及TCP、HTTP、TLS通讯原理，具有分布式网络编程优先考虑，精通国密通信协议的开发，有OpenSSL相关开发经验;"
218,"北京-海淀区  |  2年经验  |  本科  |  招5人  |  11-01发布","岗位职责：1、负责专有云项目的整体方案的设计。2、负责专有云项目的实施部署交付。3、负责专有云项目的验收测试。4、负责输出专有云项目的相关资料，如产品资料、开局资料、维护资料等等。5、负责与客户沟通协调。1、熟练使用Linux系统，并对Python语言有一定了解；2、熟悉KVM和ECS虚拟化产品技术优先；3、熟悉常见的关系型数据库（如MySQL、oracle）、数仓、实时计算类产品及方案；4、对网络的路由交换技术有深入的了解，熟悉主流厂家网络设备的产品特点及典型组网；5、具备H3CIE或者HCUE或CCIE认证者优先。6、责任心强，具备良好的沟通、学习及团队合作能力。"
219,"北京-石景山区  |  无工作经验  |  本科  |  招1人  |  11-01发布","岗位职责：1.负责大数据相关课程教学工作，按进度完成教学任务。2.根据教学需要，改进教学方法；更新教学大纲；教学案例开发更新升级，完善教学案例、教学资料及其它教学内容。3.参与学术交流与研讨、演讲、培训，不断提升技术水平、教学能力。4.参与教学支持工作及演讲交流、案例开发。任职要求： 1、计算机、数学或统计、模式识别等相关专业，本科以上学历，两年以上文本分析、文本分类相关工作经验；2、掌握机器学习/深度学习和自然语言处理领域的基础理论和方法，有该领域算法的研究或开发经验；3、在深度学习领域有较深的理论研究和实践经验，掌握其模型及应用方法，如DNN、CNN、RNN、LSTM、FCN、GAN、DRN 、SVM等具有深入理解，有搜索或文本处理相关领域经验者优先；4、熟练使用以下任何两种语言：C/C++/Java/Python/Linux Shell，并且有较强的编程能力；5、熟悉 Hadoop、Spark，有过基于GPU指令的算法优化经验者优先；6、结合数据挖掘、机器学习、自然语言处理、协同过滤等技术分析海量数据，设计基于数据的学习模型和策略，解决核心业务需求；7、负责将深度学习技术应用到自然语言处理、文本分类、精准分析、网页搜索等与舆情监测领域相关的项目；8、从事大规模互联网和UGC文本数据的分析与挖掘工作，包括但不限于文本分类/聚类、知识提取、情感分析、语义理解、相似度计算等；9、利用现有开源深度学习软件如Tensorflow, CNTK, Caffe等构建深度学习系统解决实际问题；10、理解框架的设计思想及实现，具有良好的代码风格、接口设计与程序架构。11、有实际的编码能力和海量数据的自动化分析处理项目经验，或有过相关大数据平台开发经验；12、有较强的学习能力，团队合作意识强烈和较强的责任感。良好的表达能力与沟通能力，具备一定的演讲授课经验，能够随时外地出差；"
220,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  本科  |  招1人  |  11-01发布","岗位职责负责视觉感知相关算法，完成如下工作之一：职位要求                        "
221,"北京-海淀区  |  2年经验  |  招1人  |  11-01发布","1. 负责运维系统的架构设计和开发，持续优化运维系统，提高运维效率；2. 建立并完善监控报警体系，实现快速响应；3. 负责公司网络安全，集群管理，构建paas平台。任职要求：1. 熟练掌握 Python，Shell，Go等语言，能独立开发运维工具；2. 了解主流运维工具的配置、管理、使用，如Zabbix、Ganglia、Prometheus等；3. 深入理解MySQL的运行机制和体系架构，能独立实施MySQL主备高可用方案，容灾备份；4. 熟悉 Redis、Kafka、Mongodb、Elasticsearch等集群部署和管理；5. 熟悉微服务架构，具有 Docker 和 K8S 相关的实施和运维经验；6. 能基于 Gitlab、Jenkins 等开源工具搭建代码管理和持续集成环境。"
222,"北京-海淀区  |  5-7年经验  |  本科  |  招1人  |  11-01发布","6年以上测试经验，担任过项目的测试QA管理工作，熟悉QA框架，可以搭建QA管理框架 有自动化测试经验，会用slenium，会写python脚本。 管理过测试团队 熟悉黑白盒测试流程、细节 英文较好的优先"
223,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  本科  |  招若干人  |  11-01发布","岗位职责:1、负责x86、ARM、海光、Power等CPU平台操作系统产品研发与升级维护；2、负责ARM64、海光CPU、linux-RT等系统产品的系统研发与维护，维护产品生命周期；3、负责市场项目开发及相关服务器操作系统有关的二线支持。任职资格：1、大学本科或以上学历，有3年以上相关工作经验；2、对Linux操作系统有深入了解，熟悉fedora、ubuntu、RHEL主流linux发行版；3、具有Linux环境程序开发经验，熟练使用gcc，gdb，make，binutils等开发调试工具；4、熟练掌握C/C++，java，Python，shell等两种或以上编程语言；5、熟悉文件系统架构、机制，熟悉Selinux架构、机制以及使用；熟悉服务器操作系统系统安全或Gnome桌面环境；6、具有良好的交流和团队协作能力，责任感强；7、英语四级以上，具备熟练的读、写能力，能够阅读英文技术文档。具备下列条件之一者优先考虑：1、基于Linux大型软件项目开发经验； 2、fedora、centos等Linux发行版构建、裁剪、定制或维护经验； 3、获得Linux相关认证。"
224,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  本科  |  招1人  |  11-01发布","-产品运维岗位要求:-计算机或相关专业本科以上学历-熟悉C/C++开发，熟悉linux平台、脚本（shell、python等）编程-善于学习，热衷思考-具有良好的沟通能力，和良好的团队合作精神-符合以下条件之一优先考虑：                  —具有和知识产权有关的研发背景，或熟悉专利业务方面的专业知识"
225,"杭州-余杭区  |  1年经验  |  硕士  |  招3人  |  11-01发布","岗位职责1、 海量阅读行业研究报告，提取研究报告的产业逻辑；  2、 建立消息面的研究体系，对重大的政策、数据等能作出分析判断，并且抽象出金融逻辑规则；  3、 研究建立知识图谱推理引擎  4、 研究知识图谱的产品形态  5、 为其他部门提供数据及研究支持。 6、不限研究行业任职要求 1、硕士学历，理工科专业，熟练使用Eviews、python等数据分析软件者优先考虑； 2、具有较强的学习能力、独立分析和研究能力，一年以上股票投资、行业研究经验； 3、擅长数据挖掘和数量分析，对经济指标和宏观政策较敏感，能独立撰写研究报告； 4、拥有出色的逻辑思维能力，表达能力及总结能力，具备良好的沟通能力、团队素养； 5、英语6级，具备良好的英文阅读理解能力。"
226,"北京  |  无工作经验  |  本科  |  招若干人  |  11-01发布","1．利用ORM的方式进行数据库管理，备份，数据扩展。 2. 熟悉在linux环境中配置使用数据库。3．为公司及客户解决数据库运行维护中可能涉及的问题，并提供相关的咨询服务。 4．根据公司的要求，完成各种数据库安装及部署技术文档。5．有大数据数仓经验及相关数据库DBA认证优先。1、国家统招全日制大学毕业，本科或本科以上学历，计算机及相关专业；2、2年及以上工作经验、熟悉基本的Linux系统操作。3、精通PostgreSQL 和 MySQL的安装配置，故障处理，备份恢复，性能调优； 4、具备调用python 库SQLAlchemy的编程能力。5、能够用python或java实现基本逻辑。6、能够用python的web库发送接收json消息。7、熟悉git 开发流程，有良好的协同编程习惯。8、有文档意识，积极完善负责模块文档和接口文档。9、能够适应量化的绩效考核，按照既定计划完成任务。10、有学习意识，愿意自我不断提升者优先。11、有python 数据分析能力者优先。"
227,"北京  |  无工作经验  |  招10人  |  11-01发布","岗位职责：（1）负责为公司各部门业务正常运营提供IT基础支撑服务等。（2）负责系统软硬件的安装、升级、保管、维护、巡检等工作。（3）负责公司生产系统的维护。（4）监控系统异常现象，及时进行分析处理，积极采取应对措施。任职要求：（1）学历本科以上，1年以上金融行业工作经验。（2）熟悉Windows  Server操作系统；熟悉Linux/unix操作系统。（3）熟悉系统监控工具，对异常系统问题及时记录、分析原因、处理结果及预防措施。(4) 熟悉shell,python脚本编程。（5）熟悉物理服务器，解决硬件故障问题。（6）熟悉mysql、oracle、sqlserver等常见关系型数据库的使用。                                                    （7）良好的责任心和服务意识、较高的自学能力。"
228,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  硕士  |  招5人  |  11-01发布","岗位职责：1.负责公司产品、内部软件开发维护工作； 2.根据开发需求，完成开发和文档的撰写； 3.优化代码及实现技术需求，提高代码执行效率；4.参与业务需求讨论，参与定制实现流程设计；5.参与编写相关的开发文档、设计文档、测试文档、用户手册等；6.负责软件模块及整体的性能测试；7.上级安排的其他工作任职要求：1.硕士以上学历，计算机软件开发及相关专业毕业，政治面貌清晰； 2.掌握c\c++、java、php、python、perl、javascript等一种或多种语言； 3.掌握HTML、CSS、XML、AJAX等知识； 4.掌握MySQL、Sqlite、sql server等一种或多种数据库； 5.要求数据结构、软件过程、计算机原理等基础扎实； 6.熟悉软件设计流程和软件工程规范，具备良好而规范的设计和技术文档编写能力； 7.具有出色的抽象设计能力，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题； 8.技术视野开阔，学习能力强，对业界新技术敏感。9.思想活跃、勤奋敬业，善于沟通，具有团队合作精神，能够承受交到的工作压力；10.熟悉linux操作系统优先考虑"
229,"武汉-洪山区  |  无工作经验  |  硕士  |  招若干人  |  11-01发布","职位要求：1、遥感、农学等相关专业，硕士及以上学历；2、具备较强的数学功底与学习能力，掌握遥感基础理论，熟悉定量遥感反演基本流程和数值模型算法，有相关项目经验；3、熟悉植被BRDF模型，辐射传输模型；4、熟悉叶片模型(PROSPECT)、冠层模型（SAIL）和叶片冠层耦合模型（PROSAIL）；5、熟悉相关仪器的使用，如ASD、LAI、PAR、天平、烘干仪等；6、熟悉遥感相关专业软件的使用，如ENVI、ArcGIS等；7、熟悉Python、MATLAB等至少一门编程语言；                                                    8、吃苦耐劳，能适应野外工作，有参与田间长期观测经验者优先；"
230,"广州  |  无工作经验  |  招1人  |  11-01发布","1、根据公司发展战略制定公司中长期研发计划，协助办事处总经理确定公司新产品开发定位及项目、技术研究方向；2、协助办事处总经理负责公司产品研发体系的构建、管理和维护；3、熟悉有关产品研发的前沿技术，对项目立项、筛选环节中的技术问题进行评估，提出可行性技术方案；4、建立与总部、外延技术专家团队的密切沟通，合理运用总部等各类资源完成研发工作目标；5、配合办事处总经理，就产品设计及销售策略进行研发及发掘；6、负责办事处产品关键核心技术的研发、攻克和管理，组织编写相关技术文档，固化里程碑文档和重要版本。7、指导、审核项目总体技术方案，对各项目进行最后的技术评估，对办事处研发工作或所管辖项目负责。1、全日制本科以上学历，计算机、软件工程、通讯及相关专业；2、深厚的技术背景，精通Java、Python等常见开发语言，有丰富的大型在线产品架构经验，基础扎实，有8年以上技术团队管理经验，5年以上产品研发经验；3、熟悉前端开发主流技术，了解前端开发流程及逻辑编写；4、能适应出差工作；【上班时间】上班时间：09：00-18：00（每日7.5小时，双休），午休时间：12：00－13：30（个别岗位根据项目要求定）【五险一金】公司为员工购买六险（养老保险、失业保险、医疗保险、工伤保险、生育保险、重大疾病险、及住房公积金）+商业险（部分岗位）；【午餐补贴】为了提高精一人的生活质量，公司将每个工作日给予员工膳食补贴；【贺礼贺金】公司将给正式员工发放生日贺金、生育贺金、结婚贺金、“三八”节礼品、端午礼品、六一节礼品、中秋节贺金等【职称补贴】公司倡导积极向上、勤奋好学的进取精神，特给各类报考职称成功的员工提供相应补贴；【工龄工资】您只要入职满一年，就可享有我们精一的工龄工资；【电话补贴】根据岗位需要，公司特给予话费补助；【全勤奖】只要您不迟到和早退，即可拿到精一的全勤奖励；【项目奖金】公司将根据项目情况发放相应项目奖金；【年终奖】公司将根据运营情况发放年终奖。【丰富假期】国家法定节假日+带薪年假、婚假、产假、陪产假、带薪病假等！【文娱活动】公司将不定期为员工举办旅游活动、部门聚餐、员工拓展等【年终总结活动】公司为了感谢大家在一年里的辛勤工作，特精心准备表彰大会及晚宴，让您一同享受精一的收获；【职业发展】只论能力不论年资，提供良好的成长路径，不辜负每个有能力的人【培训分享】一对一导师培训，定期组织新员工入职培训，不定期组织部门内部及跨部门分享会【生活福利】免费零食、丰盛下午茶、自动贩卖机、微波炉、大冰箱等【工作环境】我们为你提供舒适的工作环境，互助友爱的人文环境，与您共同成长"
231,"北京-西城区  |  3-4年经验  |  本科  |  招1人  |  11-01发布","1.  负责全公司HADOOP集群的规划、管理工作并保证集群的高可靠；    2、能够独立完成MySQL架构规划、分布式设计部署、Sharding、分库分表、高可架构；3、熟悉redis、mongodb等No-SQL技术；4.  深度优化HADOOP平台MR作业/计算框架/存储技术，提升集群吞吐并降低成本；    5.  具有CDH(或者HDP)/HDFS/YARN/MR/ES/Hbase/Kafka/Spark/Flume/Impala/Hue/Sqoop/MySQL等大数据系统的运维经验，有开发经验***；6.  熟悉HADOOP生态，并能对平台CPU/MEM/IO/网络/调度中一个或多个方面的性能调优；    7.  熟练掌握shell/php/python/perl中的任意一门语言，能够快速理解JAVA代码；    8.  强烈责任感、  缜密的逻辑思维能力，善于用数据说话，具备良好的项目管理及执行能力；            加分项：        1.  有大型互联网公司HADOOP开发、测试、运维、应用工作经验者，熟悉源码尤佳；   2 .负责大数据平台（如Hadoop/Spark）搭建及数据仓库建模；3.利用分布式计算集群实现对数据的分析、挖掘、处理、生成报表等；4. 维护分布式计算集群并能解决相关问题 保障系统正常运行等等"
232,"北京-西城区  |  无工作经验  |  招10人  |  11-01发布","岗位职责：1.负责数据的清洗、加工、分类等开发工作，并能响应数据分析师对数据提取的要求2.从事海量数据分析、挖掘相关工作3.负责数据相关平台的搭建、开发、维护、优化任职要求：1.计算机相关专业，本科及以上学历，三年以上大数据开发经验2.熟悉hadoop生态系统内常见项目的使用（hdfs、hive、hbase、spark等）3.精通PostgreSQL数据库的安装、升级、备份、性能优化、集群维护等日常运维技能； 4.熟悉PostgreSQL数据库的事务处理机制、存储过程、触发器、函数，能够熟练使用plpgsql操作数据库； 5.熟悉Linux系统的基本操作，熟练书写Shell脚本；6.精通Python、Java、php至少一种语言，较强的独立开发能力7.具有良好的沟通能力、组织能力及团队协作精神，有较强的分析和解决问题的能力；有海量大数据开发经验者优先，熟悉机器学习、数据挖掘、分布式计算者优先"
233,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  硕士  |  招1人  |  11-01发布","岗位职责：负责视音频图像处理/计算机视觉算法开发和人工智能***跟踪与开发，人工智能相关平台和业务的研发任职要求：1.掌握常用的深度学习工具和应用框架，熟悉Python/Matlab等一门或多门语言，有机器学习/目标检测/人脸识别/物体跟踪等相关技术知识和经验者优先；2.熟悉图像处理或音频信号处理算法及实现，有视频分析及识别、视音频指纹、计算机视觉等相关开发经历；3.熟练掌握C/C++和多媒体技术开发，熟悉OpenCV，熟悉跨平台开发/多线程开发/代码优化技术；4.障碍阅读英文文献论文，动手实现能力强；5.具有较强的逻辑思维能力、良好的沟通能力和团队合作精神"
234,"北京-海淀区  |  2年经验  |  本科  |  招2人  |  11-01发布","负责大数据平台搭建及数据仓库建模利用分布式计算集群实现对数据的分析、挖掘、处理岗位需求：        "
235,"北京-朝阳区  |  无工作经验  |  本科  |  招2人  |  11-01发布","
						岗位职责：1.负责深度学习框架搭建，包括机器学习、图像处理等的算法和系统研发;2.跟踪医疗图像分割和检测最新进展，负责算法实现及产品尝试；3.探索机器学习技术在医疗领域的应用。岗位要求：1.计算机、图像识别、自动化或者模式识别专业等相关领域的本科（需三年以上工作经验）以上学历，硕士或博士（应届生亦可）更佳；2.熟练掌握各种深度神经网络(CNN、RBM、RCNN、RNN等)，并能够将其应用于特定场景中去；3.能够熟练的使用Caffe、Tensorflow、Theano、Torch、MXNet等任一种深度学习框架，并了解内部机制；熟悉CUDA相关编程者优先；4.在相关方向知名国际会议或期刊发表过论文（例CVPR, ECCV, NIPS等）优先考虑；5.参加过国际国内算法类竞赛，并取得一定名次者优先；6.从事过医疗影像处理，了解DICOM相关知识更佳；7.编码能力强，能熟练运用python/C++/Java至少一种语言进行独立开发；8.勇于挑战和创新，工作主动性强，具有良好的团队精神、责任感强，具有良好的沟通能力及技巧。						
																		
						
						
					"
236,"北京-朝阳区  |  无工作经验  |  招5人  |  11-01发布","一、岗位要求:1、根据公司产品及项目需求要求，开发新系统及系统升级改造；2、根据UI设计师的设计意图，实现前端功能，包括WEB前端和APP客户端开发等；3、有良好的沟通能力，能与后端工程师合理的分配和实现功能；4、参与讨论，针对设计上的不足提出解决方案；5、对所编写的模块和功能进行严格的综合测试，包括软件故障的诊断、定位、分析和调试，以及产品测试方案；6、按照项目计划，在保证质量的前提下，按时完成开发任务；二、技能要求:1、熟练掌握HTML、JavaScript、Ajax、CSS、JQuery等Web开发技术，2、熟悉Vue.js、bootstrap、React、等UI框架；3、熟悉nodejs，熟悉一门服务端语言（java/php/go/python/Ruby）者优先4、良好的团队协作精神和学习能力、善于沟通和分享、强烈的责任心、工作积极主动；5、熟悉Web前端性能优化者优先6、擅长数据可视化，或者有使用Echarts等开发数据可视化相关经验者优先；7、具备较强的自学能力，团队精神及抗压能力；8、思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题；"
237,"北京-石景山区  |  无工作经验  |  招1人  |  11-01发布","岗位职责：1、根据产品需求完成公司Android APP的开发；2、根据产品需求对Android APP进行持续升级；3、完成相关技术文档编写；4、与项目组其他成员紧密合作。任职要求：1.计算机及相关专业本科以上学历；2.具备2年以上安卓app开发经验，有互联网金融项目经验的优先；3.具备扎实的计算机理论知识基础，熟悉任何一门后端语言（Node.js/Ruby/Python/PHP/JAVA 等）；4、良好的沟通协调能力、学习能力，勇于承担任务和压力。工作地点：北京市石景山区政达路六号院六号楼北方中惠国际中心D座"
238,"北京  |  1年经验  |  本科  |  招5人  |  11-01发布  |  计算机科学与技术","一、岗位职责1、 按照公司编码规范，完成功能模块开发编码工作，并对功能模块进行单元测试。2、参与公司产品功能模块开发任务的分析工作，撰写开发分析报告。3、负责解决、协调解决开发过程中遇到的各种技术问题。4、与测试工程师协作，对完成编码的功能模块进行集成测试。5、对公司软件产品质量进行各种日常维护保证公司软件产品的质量成熟度。二、任职要求1、 计算机相关专业大学本科或以上学历，理工科基础教育背景；硕士优先；2、具备C++编程工作经验，初级、中级需1-3年，高级3年以上曾经参与两个以上C++开发项目的编程工作；有CAD/CAE/EDA等工具软件二次开发经验者优先；3、熟悉MFC和ATL编程；4、熟悉COM编程；5、了解Python语言；6、能够独立学习各种开发技术和各类应用软件的开发接口；7、能够依据开发计划和分析报告进行代码编写工作；8、熟练掌握SQL语言及其调试；9、熟练掌握XML语法；10、熟练掌握英文开发资料阅读；11、 熟练掌握内存及内存管理基本概念；12、熟练掌握测试场景设计；13、 熟练掌握操作系统及网络环境基本使用技能。三、提升空间天舟将为您提供灵活的职业发展路径。开发工程师有初、中、高三类十几级技术等级和对应的薪资成长空间，在该岗位不仅可以发展为高级开发工程师、研究员；也可以向开发管理职位发展，成长为开发项目经理、小组组长、部门经理等。四、薪资空间初级6000-8000、中级9000-11000、高级12000以上五、福利待遇可提供公寓宿舍"
239,"北京  |  无工作经验  |  硕士  |  招2人  |  11-01发布","【职位描述】1、承担图像处理产品（模块）开发任务，完成算法建模，方案设计，详细设计和编程；测试工作。2、负责医学影像算法研究，包括图像增强，分割以及配准，重建算法等。【任职要求】1、数字图像处理、数字信号处理或相关专业硕士研究生或以上，愿意从事医学图像处理算法的研发应用。2、精通C/C++语言，熟悉VC/.net集成开发环境；能熟练使用C语言及matlab/python语言。有较强的英文阅读水平，且能根据论文编写代码实现算法；有一定的模式识别或机器学习基础，熟悉特征提取，分类器设计，并能用来解决实际问题。3、扎实的数学基础及专业知识；2年图像算法开发经验（含课题阶段）。4、有医疗影像研发，放射或超声系统研发等相关经验者优先；有较好的英文读、写与沟通能力者优先。5、应届生需要相关专业硕士毕业。"
240,"北京-海淀区  |  2年经验  |  大专  |  招1人  |  11-01发布","1. 1、负责用户现场安全软件产品安装部署工作；2、协助用户完成现场技术支持工作；3、有一定的需求分析、系统设计能力和文档编写能力，能独立完成系统部分模块设计；2. 1、 专科及以上学历，计算机相关专业毕业；2、熟悉python语言；3、2年以上安全软件维护经验（SOC、NOC）；1、 熟练使用Oracle、MySql等数据库； 6、熟悉Linux系统，能在Linux系统上熟练的操作部署；7、有良好的表达和沟通协调能力，独立工作能力强，能很好的进行时间管理，较强的责任心与团队精神，能在压力下工作；"
241,"北京  |  无工作经验  |  大专  |  招若干人  |  11-01发布","
						1. 了解渗透测试，掌握各种安全漏洞原理2. 熟悉黑客产业，掌握黑客入侵思路和工具3. 熟悉基本网络通讯协议，能熟练使用wireshark等流量分析工具4. 能独立进行安全漏洞的分析和研究5. 对云计算、虚拟化安全技术有一定理解6. 熟悉木马检测，僵尸网络工作原理，可以对木马样本进行逆向分析7. 掌握PHP/Python/Perl/C/Shell其中任意一种编程语言工作地址北京市丰台区南四环西路128号院3号楼1813						
																		
						
						
					"
242,"北京-朝阳区  |  5-7年经验  |  本科  |  招2人  |  11-01发布","岗位职责：        从事大型游戏服务器,客户端的设计，开发以及优化  任职资格：        良好的 C++ 技术基础，5年以上的 C/C++ 开发经验熟悉脚本 python， lua 等        掌握常用数据结构和算法  优先条件：         熟悉网络通信原理，了解 asio zeromq libev 等。        熟悉linux操作系统，能进行项目管理，开发调试和优化。        了解图形系统  OpenGL D3D Vulkan等        了解并行开发模式，tbb，cuda，opencl 等"
243,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  招5人  |  11-01发布","岗位职责：1、售前支持：  1）云平台（Azure、阿里云、AWS等）、云服务及解决方案的客户售前支持（售前讲解、售前测试、售前支持文档整理提交、成功案例整理提交等）。  2）市场活动支持。  3）协助销售完成客户续约。2、售后支持：  1）帮助客户在公有云（Azure、阿里云、AWS等）上完成规划、部署、迁移、调优和服务保障。  2）服务支持文档的整理提交。3、参与到部门知识库建设和Managed Services建设中，完成指定的工作。4、领导分派的指定工作。任职要求：1、有公有云的使用经验，能熟练使用Azure或阿里云或AWS；2、熟悉Windows、Linux，尤其是熟悉Linux常用命令，有在Windows、Linux里面部署应用软件的经验；3、熟悉数据库，SQL Server、Oracle、Mysql，能进行安装配置，能搭建高可用架构优先考虑；4、熟悉存储，对NAS、SAN等有基本的理解；5、熟悉Python、Shell，能够编写自动化脚本；6、对网络和网络安全有一定的使用和管理经验。 工作地址             海淀区学院路35号世宁大厦3层305室（乘坐地铁十号线在西土城站下A口出往北步行1公里） "
244,"北京-海淀区  |  2年经验  |  本科  |  招若干人  |  11-01发布","工作职责:1、在公司北京研发中心，参与电信数据业务认证计费产品开发维护，参与部门新产品开发;2、进行网络数据通信平台、报文引擎、转发/控制功能的分层设计与开发；3、负责网络安全引擎、系统配置管理等核心平台的分层设计与开发；4、负责设计网络数通平台、安全引擎的数据交互、控制层面；5、涉及到网络安全/数通平台的性能优化、特性研究与演进设计。任职要求：1、计算机相关专业本科及以上学历，3年以上相关通信、数通领域设计开发经验；2、精通C/C++，有Python/PHP经验优先；3、熟悉OSPF、RIP、MPLS、GRE数通协议；熟练使用Linux系统，熟悉OpenSource环境；4、对Apache、MySQL配置有一定的了解和掌握；5、良好的沟通能力、系统设计与创新能力，良好的团队合作意识。有以下技能者加分：1、熟悉Apache、mysql、spark、kafka开源软件；2、有数通性能调优、分布式系统经验优先。"
245,"北京  |  无工作经验  |  本科  |  招1人  |  11-01发布  |  英语熟练","岗位职责：1. 完成智能视频分析算法的预研和程序设计；2. 算法优化和性能评估;3. 支持智能视频分析算法的ASIC实现.任职要求：1. 本科及以上学历，电子工程、模式识别、计算机等相关专业；2. 熟悉至少一种技术语言，包括但不限于C/C++、python、matlab，对linux等嵌入系统开发有一定基础；3. 具备图像处理、模式识别、计算机视觉等方面的理论和实践经验；4. 有深度学习相关经验优先；5. 具有较强的逻辑思维能力，良好的沟通与团队协作能力及创新精神。"
246,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  博士  |  招5人  |  11-01发布","工作职责:场景应用：舆情：重大新闻预警，有关社会重大事件发展趋势分析；媒体领域：新闻转载，侵权分析以及新闻影响力分析；原创新闻识别，热点新闻发掘等。职责描述：新闻文本分析，舆情分析的算法设计，核心代码编写；负责相关领域论文撰写发表及专利申请；负责媒体大数据团队的工作规划，对小组成员的任务分配并给予技术指导；负责前沿技术的探索。任职资格:任职要求：1、博士或者博士后，计算机或者数学相关专业；有机器学习或者深度学习经验者尤佳。2、掌握分词、词性标注、实体识别等基础技术，NLP方面至少1年工作经验；3、对机器学习方法有比较深入的理解,能够在NLP中灵活运用解决问题；4、熟悉Linux系统，具备较好的C、C++、java或python编程能力，有一定的代码开发经历，会使用Tensorflow等python系工具优先；5、肯于钻研，对解决难题富有激情；6、有媒体大数据的研究工作经验者优先。"
247,"北京-朝阳区  |  无工作经验  |  招若干人  |  11-01发布","工作职责：1、参与项目需求分析工作；2、参与数据库设计与数据处理过程设计以及相关的系统业务功能开发；3、ETL数据抽取、数据分析4、配合进行系统联调测试。职位要求:1、计算机相关专业；2、掌握计算机、数据库基础理论知识；3、熟练掌握MySQL, Oracle等数据库管理和SQL开发技能；4、具有良好的沟通能力、团队合作能力、快速学者优先。5、一年以上Linux平台工作经验，有一点的Python或者Shell脚本开发经验6、主动性好，有责任心，沟通良好，具备较强学习能力，稳定性好。7、数据ETL数据抽取工具或者有系统开发集成经验的优先考虑"
248,"北京-西城区  |  2年经验  |  大专  |  招若干人  |  11-01发布","基本职责：1、负责公司产品售前、售后的技术支持工作；2、负责用户的技术交流、技术方案宣讲、测试演示等工作;3、负责为客户提供专业、规范的技术支持服务和技术培训。专业能力要求：1、计算机或者网络工程毕业，2年或以上工作经验；2、熟悉主流网络产品的配置与操作，对网络界有深刻认识；3、熟悉TCP/IP协议，DNS、HTTP，SSL等协议；4、熟悉Linux操作系统，熟悉Shell、Python等脚本编写能力；5、熟悉应用交付领域相关知识的优先；6、熟悉公有云（AWS,Azure）、SDN、容器等项目经验的优先；7、能主动学习、刻苦钻研，具备良好的写作及表达沟通能力；8、责任心强，工作主动高效；善于思考；有良好的团队合作精神。"
249,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  本科  |  招2人  |  11-01发布","（1） 掌握自动化测试的理论和方法（2） 熟悉QTP等自动化测试工具，具备自动化脚本设计和编写能力（3） 具备一定的开发能力，熟悉Python、VBS、Shell、Perl等语言（4） 熟悉aix/suse操作系统、MQ/TLQ中间件常用命令优先，了解支付业务系统、信息系统者优先（5） 有自动化测试经验优先（6） 学习能力强、工作认真、态度积极主动、有责任心、有较强的分析能力和定位问题的能力、必须有良好的沟通能力和团队合作精神"
250,"北京-海淀区  |  5-7年经验  |  本科  |  招3人  |  11-01发布","1、负责前端界面的前端构建，各类交互设计与实现；2、与产品、后端沟通，协同进行前后端分离的开发模式；        3、配合后台开发人员完成项目；任职资格： 1、本科以上学历，3年以上的Web前端开发经验, 对Web前端技术领域有浓厚兴趣；  2、精通Html5/CSS3前端技术，在项目中使用过vue框架技术，熟悉页面结构和布局；  3、精通JavaScript、Ajax等Web开发技术，熟练掌握JavaScript前端框架（requireJs、jquery、ZeptoJs、AngularJs、react、reactNative、vue等）开发技术，熟悉常规函数/对象、DOM操作和事件处理机制等；  4、对JavaScript性能，多浏览器兼容性、面向组件开发有独到的解决方案，对前端加载流和渲染流程有深入的了解； 5、对webapp混合开发有相关经验优先考虑；  6、和后端工程师有效配合，完成功能的衔接和调试，熟悉一种后端语言（Java/C/C++/python/php/nodejs等）优先考虑； 7、负责PC及移动端产品前端UI和交互方面的开发需求，确保在不同平台、设备上具有优秀的用户体验；  8、良好的编码习惯、沟通协作能力和学习能力。                  "
251,"北京  |  2年经验  |  大专  |  招5人  |  11-01发布  |  英语良好","
						岗位职责1、负责Hadoop平台的容量规划、部署、及扩容；2、负责Hadoop平台各组件服务的监控、故障处理及性能调优；3、负责Hadoop平台的用户管理、权限分配、资源分配；4、负责hadoop集群环境的运维和优化工作, 集群性能和资源利用率优化、集群常见问题能迅速定位，并不断优化，提升集群性能，为开发人员提供支持5、负责整体提升hadoop集群的高可用性、高性能、高扩展特性6、负责撰写相关技术文档；任职条件1、大专以上学历，至少一年以上实际工作经验2、熟练掌握Linux操作系统，熟悉linux文件系统，内核，网络等性能优化；3、熟悉HDFS、YARN、Hive、HBase、Spark、Storm等hadoop生态技术的体系结构和运行原理；4、熟悉一门以上脚本语言（shell、Python、perl）；5、熟练掌握CDH hadoop的安装部署、性能监控6、有Hadoop生态系统运维经验工作地点：亦庄（地铁亦庄线）						
																		
						
						
					"
252,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  本科  |  招3人  |  11-01发布","岗位职责：1、负责、参与大数据相关专业培养方案的制定与完善；2、负责、参与大数据相关专业课程建设，包括教学大纲、教材、教学案例、教案、讲稿、多媒体课件等；3、负责大数据相关专业课程的日常授课工作；4、调研大数据人才市场需求发展趋势，研究最新大数据相关技术，更新人才培养方案及课程授课内容；5、能够科研要求，完成大数据项目的研发工作；任职要求：1、计算机、数学、统计学等大数据相关专业本科及以上学历；2、熟练掌握C、Java或C++编程，熟悉Linux操作系统；3、具备良好的语言表达能力以及文字功底；4、有较强的责任心和团队协作意识；5、熟悉Hadoop、Spark等大数据技术生态圈者优先；6、熟悉SAS、R、Python等数据处理常用语言者优先；7、熟悉Tableau等可视化工具者优先；6、有数据挖掘、数据分析等数据处理工作经验者优先；7、有大数据业务培训授课经验者优先；"
253,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  本科  |  招2人  |  11-01发布","岗位职责：负责IDC业务售前支持、资源整合、项目管理，包括介绍公司产品、客户技术交流、解决方案、项目跟踪等。工作内容1：1. 配合系统集成及整合及产品化工作，包括合作厂商技术、产品资源2. 配合领导进行技术资源拓展及优化管理、新技术的研究3. 销售团队的技术支持工作，非技术人员的技术培训工作4. 配合项目经理进行项目需求分析、工作梳理、项目实施，项目各种文档编写、维护，参与公司标准文档编写，参与公司各种软件会审、研发IT评审、项目管理。5. 配合领导支持销售软件、硬件需求分析、解决方案、项目报价6. IDC及相关业务售前支持工作，包括介绍公司产品、客户技术交流、解决方案、项目跟踪等。 工作内容2：1、负责协助客户经理完成与IDC客户的技术交流、咨询及答疑；2、陪同客户参加数据中心及现场讲解；3、负责项目的招标投标工作包括整体解决方案的设计、标书应答、讲解与答疑；4、根据客户需求设计解决方案，按照文档规范整理编辑写技术支持文档；5、协助客户经理完成数据中心营销推广方案；6、跟踪数据中心***，对客户经理进行相关技术培训；职位要求：1、具有一定的项目管理经验和售前经验，2、具有良好的沟通能力，和对用户的真实需求非常敏锐3、熟练运用各种办公室软件4、三年以上售前或技术支持经验、；  5、大学本科学历或以上；  6、计算机专业、网络通信专业，至少熟悉一种编程语言，不限于c c++ python java php。 7、 熟悉网络相关技术或IDC技术、 软件开发经验或管理经验、解决方案撰写PPT、word能力优先 。能力素质:  1、思维敏捷、做事细心、沟通能力强、具备一定的word、PPT功底  2、敏锐的客户需求洞察、分析及随机应变的能力；  3、具有优秀的敬业精神及团队合作精神； 4、有创造性思维和同时管理多个任务的能力，可以适应高强度的工作压力。"
254,"苏州-工业园区  |  3-4年经验  |  硕士  |  招2人  |  11-01发布  |  英语熟练  |  数学与应用数学 自动化","开发面向工业的机器视觉算法技能要求：    "
255,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招5人  |  11-01发布","1、负责大数据平台的搭建及开发支持；2、基于Hadoop开发以及调优工作；3、负责Hadoop集群的开发、优化、维护；4、根据业务需要为数据仓库的实现提供支持。任职资格：1、具有3年及以上JAVA开发工作经验；2、了解或熟悉Hadoop平台及相关组件功能；3、有大数大数据开发的能力（Hadoop，Spark，Hive等）者优；4、掌握1-2门开发语言（JAVA/Python/Scala）5、至少2个行业大数据项目开发经验6、适应短期出差7、具备良好的沟通协调能力，及时按需与客户及应用开发商沟通交流、交付产品，提高客户满意度。"
256,"北京-海淀区  |  5-7年经验  |  本科  |  招2人  |  11-01发布","岗位职责： 1）在项目经理的指导下工作；                  　  2）负责如下两个方面之一的工作和从事这些工作的能力：    a）负责模块的系统设计；指导程序设计师或高级程序员做模块的详细设计和程序设计；review模块的详细设计和程序设计；review程序员的代码；                  　                 b）具有突破能力的程序高手；能够在有一定难度的技术编程领域或开发平台、或者没有经验的技术编程领域或开发平台上迅速调研突破；                  　                      c ) 负责模块核心部分的编程实现并指导程序员做非核心部分的程序实现、或者负责模板示例程序的编写并指导程序员根据模板示例程序进行模仿编程；                  　 3）具有一定的编程经验，并在JAVA/.NET/C/C++/Python/PHP/HTML5/iOS/Android等某一方面编程经验丰富。 任职要求 ： 1 ) 学历专业：计算机及相关专业，本科及以上学历；                  　  2 ) 开发经验：JAVA/.NET/C/C++/Python/PHP等开发经验5年及以上；                  　  3 ) 行业经验(有则最好)：网络舆情(网络舆情监测、网络空间治理、竞争情报、品牌传播)、法律科技(法律法规数据库、裁判文书数据库、企业法务管理、律师事务所管理)；                  　 4 ) 领域经验(有则最好)：数据采集、数据清洗、数据分类聚类、数据可视化、全文检索、自然语言处理、机器学习、知识图谱。             "
257,"北京-海淀区  |  1年经验  |  本科  |  招1人  |  11-01发布","职位描述：1.负责PC-web端，移动端自动化测试，针对产品制定自动化测试框架，编写自动化测试脚本；2.参与项目的需求评审，方案设计，并能提出改进优化的地方；3.根据接口文档，完成接口自动化测试；4.准确描述发现的BUG，协助开发快速定位问题，并复测；5.负责公司系统的压力测试，性能测试，自动化测试；任职资格：1.计算机，信息技术或相关专业本科或者以上学历；2.1年以上自动化测试工作经验；3.熟练掌握自动化测试理论，精通至少两种自动化工具：Selenium，QTP，robot，Framework等；4.熟练使用至少一种开发语言：如：Java，Python等；5.熟练使用：jmeter,LoadRunner等常用的压测工具"
258,"北京  |  3-4年经验  |  大专  |  招3人  |  11-01发布"," 1、精通Linux系统及常见服务配置，如：ftp、samba、nfs、rsync。 2、熟悉配置LVS、nginx、squid等常用负载均衡和缓存技术 3、能够独立配置和管理Linux/windows下的网络，路由，防火墙策略。 4、精通shell/python至少一种脚本语言，有自动化监控、自动化运维、自动化发布部署的运维经验； 5、熟悉ceph优先 6、熟悉kvm虚拟化，熟悉openstack云平台优先 7、熟悉docker容器，熟悉k8s平台优先 8、熟悉开源监控系统zabbix或者nagios优先 6、熟悉oracle或mysql数据库的日常管理维护1提供Linux应用系统、网络及安全解决方案； 2、应用系统软件配置，维护，监控，调优，故障排除等； 3、常见操作系统故障排查和解决； 4、分析操作系统性能，提供优化方案并推进实施 5、维护分布式块存储、分布式文件存储 6、维护openstack云平台 "
259,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  本科  |  招若干人  |  11-01发布","公司自成立以来，在电力行业深耕多年，一直致力于智能电网相关产品的自主研发，并取得了丰硕的成果。公司主打的配网大数据分析平台是一款专注于大数据挖掘与可视化分析的业务增值工具，覆盖了数据集成、分析、挖掘和可视化等大数据技术的核心环节，有效帮助电网用户发掘并利用数据价值，得到了电网公司的高度评价。职位要求：        "
260,"北京  |  2年经验  |  本科  |  招若干人  |  11-01发布","
						岗位职责：(1) 负责行业数据分析项目工作，配合项目经理完成项目需求调研，编制需求说明书和工作方案；(2) 沟通客户实际分析需求，完成相关数据抽取、数据清洗、数据探索、数据建模分析等工作；(3) 按要求完成数据分析报告、建模报告、数据报表等；(4) 参与项目成果汇编，对相关结果进行解读和汇报。专业素质要求：(1) 本科以上学历，至少1年客户现场实施服务项目经验；(2) 能够承担与客户沟通、理解客户需求等任务，将客户需求转化成分析需求；(3) 熟悉Greenplum，精通Oracle、PostgreSQL等语言；(4) 至少熟悉使用SAS、R、SPSS、Python、Smartmining等一种工具；(5) 熟悉数据分析过程，能够独立完成数据抽取、数据处理、数据建模、数据分析报告、数据报表等任务；(6) 良好的文档撰写能力和沟通能力； 优先条件：(1) 电力、通信、金融行业相关数据维护、数据分析挖掘项目经验；(2) 有BI(tableau等)、数据可视化工具使用经验优先；(3) 熟悉Linux、Unix等操作系统优先。						
																		
						
						
					"
261,"北京-朝阳区  |  3-4年经验  |  大专  |  招1人  |  11-01发布","1. 负责公司crm系统维护及基于PHP、java构架的新项目开发,客服呼叫系统的程序开发，ai技术的二次开发对接如科大讯飞、阿里等；2.编写网站后台支持程序，严格遵守团队的代码格式、结构规定，编写易读、易维护、高质量、高效率的代码；3.与产品经理、页面制作人员保持良好沟通，能快速理解各方需求，配合页面人员制作出符合规范的网站界面；4 .按照要求完成相关开发文档的整理与编写；                5.完成公司及部门领导交办的相关工作。任职要求：1.计算机相关专业本科以上学历，至少3年以上开发相关工作经验；2.熟练掌握Java、Python；熟悉php语言优先；3.熟悉前端框架Django、Flask、jQuery、Bootstrap或Vue等；熟悉运维工具SaltStack、Puppet等；4.熟练掌握MySQL数据库设计和调优；熟悉至少一种NoSQL数据库（MongoDB、Redis等）；5.对Nginx/Tomcat/FastDFS/MFS/Zabbix的日常运维有一定了解；6.具备较强的分析和解决问题的能力，具备良好的敬业精神和团队协作能力；7.具备Hadoop/Hbase/Hive/Spark/Zookeeper/Storm等大数据平台运维经验优先。                                8.具备客服呼叫系统基础，通讯行业工作经验"
262,"北京-朝阳区  |  2年经验  |  本科  |  招1人  |  11-01发布","岗位职责： 1、负责基础系统服务平台（如果监控系统、大数据分析系统、）的平台建设和运维； 2、对用户提出的运维实施需求进行落地，协助项目完善项目建设验收； 3、对所负责的运维工作提出优化和改进，并有效推动落实。任职资格：1、2年以上工作经验，专科或以上学历。2、精通Linux系统管理与维护，熟悉Linux操作系统工作原理；3、精通shell、python、perl任意一门语言，能熟练编写平时维护所用的脚本程序；4、熟悉LVS/Nginx负载均衡，包括nginx，tomcat，resin等应用的管理、配置和优化；5、熟悉主流关系型数据库环境的搭建与维护，熟练使用SQL查询。（有Oracle或Mysql高可用集群搭建、存储过程编写、数据库优化等方面经验者优先）；6、熟悉TCP/IP协议工作原理及相关网络技术，具备基本的网络故障排查能力。（有中大型网络组建与维护经验者优先）；7、熟悉zabbix、nagios、cacti等开源监控产品或HP/IBM/BMC等国际主流大厂的商用监控产品中任意一种（有BMC Patrol实施经验者优先）；8、有自动化运维经验或能力者优先。9、做事认真，仔细，负责，可以做到7*24响应处理各类应急事件。福利：上市公司、六险一金、餐饮补贴、社保补贴、年终奖金、股票期权、优秀员工奖、定期体检、生日会、管理规范、技能培训、团队nice、企业文化好等福利"
263,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  本科  |  招2人  |  11-01发布","
						【岗位职责】1.根据产品、数据及业务需求，设计相关应用层模型及算法，从事公司业务领域算法的开发工作；2.负责对已有算法的实用化和优化工作；3.根据需求开发实现处理算法。【任职要求】1.计算机、统计学、计量经济学或者数学等相关专业本科及以上学历；2.2年以上工作经验，有扎实的数据结构和算法功底；3.有优秀的动手编程能力，熟练使用Java/R/Python（任选其一）分析开发语言，若不能写则必须掌握Matlab；4.熟悉常用数据挖掘、机器学习算法，如遗传、决策树、聚类、逻辑回归、关联分析、SVM、神经网络、boosting等，有海量数据挖掘的项目经验；5.精通数学和统计（建模，统计，分析，数学），优秀的数据分析及解决问题能力；6.能熟练使用hadoop/Spark等大数据处理工具者优先。7.对建模，算法有浓厚的兴趣，有海量数据处理经验者优先；8.工作积极主动、有责任心，具备良好的沟通能力和团队合作精神；9.海外留学应届毕业生符合条件可解决北京户口。						
																		
						
						
					"
264,"北京-丰台区  |  3-4年经验  |  本科  |  招5人  |  11-01发布  |  普通话一般","职责描述：FPGA芯片选型、资源及时序评估；基于系统方案进行FPGA代码编写、仿真验证及调试；基于外设模块的需求构建相应的测试及仿真环境；配合完成板级系统调试和测试；基于FPGA完成以太网协议等常用通信接口的开发调试；基于FPGA内嵌的处理器（ARM\PowerPC等）完成软件开发环境的搭建和接口开发；负责数字芯片前端开发，熟悉VMM等常用验证方法学，熟练掌握Perl、Python等脚本编程语言和Verilog、VHDL、SystemVerilog等硬件描述和仿真语言；任职要求：毕业于211或985院校、硕士及以上学历，计算机软件、通信工程、电子工程相关专业。有3年以上FPGA开发经验，具备车载FPGA开发经验者加分。精通FPGA开发流程，具有基于FPGA的ps级时间测量开发经验者加分。能独立完成FPGA的全流程开发，具备大规模SoC数字前端开发经验者加分。熟悉FPGA内嵌入处理器的设计流程，熟悉ARM\PowerPC处理器结构，熟练掌握基于这类内嵌处理器的上层应用开发者加分。熟悉常用的EDA设计工具，如ISE、Quartus Prime、Modelsim、VCS、DC Compiler、Formality、PrimeTime等常用EDA软件。熟练使用示波器、信号发生器、网络分析仪等常用测试仪器,熟练使用ChipScope等FPGA调试工具；有光电领域研发经验者加分，有高速以太网通信和高速数据接口（SERDES）开发经验者加分善于沟通，有主观能动性、责任心，善于团队合作有较好的英语水平，能够阅读英文技术资料"
265,"北京-海淀区  |  1年经验  |  本科  |  招1人  |  11-01发布","1、LINUX操作系统的实施部署、调试与问题处理及系统性能分析、优化，提供项目实施。2、整理书写项目技术部署方案、技术文档等。3、熟悉TCP/IP原理，掌握路由、交换及安全技术原理。4、熟悉思科、华为、Juniper等主流厂商的产品；5、负责网络工程的项目实施工作。任职资格：1、IT行业运维或建设方向，一年及以上工作经验。2、熟悉Linux系统启动流程，熟悉RHEL6和RHEL7，具备批量安装部署Linux系统的经验。3、熟悉FTP、NFS、CIFS等常用文件共享协议原理及配置，熟悉DHCP、NTP等常用因特网协议原理及配置。4、至少精通shell、python、perl等其中一门脚本语言，并能够在工作中熟练应用。5、具备部署平台级监控工具和自动化运维工具经验。6、具备基础网络知识，能独立规划分配IP地址资源；具备交换机调试能力优先。7、具备基础存储知识，熟悉RAID原理，能独立规划分配集中式/分布式存储资源；具备光纤交换机调试能力优先。8、IP互联网技术基础扎实，精通路由交换技术，如OSPF、EIGRP、BGP协议，不同路由协议双向重发布。9、熟悉网络安全技术，理解主、备或双活原理，理解防火墙虚拟化技术。人力资源部制10、熟练使用Excel进行信息整理和数据呈现；11、有批量部署Centos/Esxi系统经验者优先；12、具备良好的沟通和语言表达能力，独立分析解决问题能力，较强工作责任心，能出差。"
266,"北京-海淀区  |  1年经验  |  大专  |  招2人  |  11-01发布","任职要求：公司福利：1、工作时间：五天八小时工作制；2、年底双薪，意为每年13薪；3、保险制度：六险一金（附加商业意外险）；4、节日福利：员工享有法定节假日、年休假、婚假、丧假、产假、带薪年假等各类假期；5、节日补贴：公司节假日为员工发放节日问候礼品或红包；6、日常福利：项目组每人每月230元聚餐娱乐费（项目组大家一起使用）；每季度举行团建活动，年终一次大型旅游，每满一年享受5天带薪年假；6、调薪制度：每年一次调薪评级机会（4月或10月），如优秀，可跨级别调薪；7、公司氛围：宽松自主的工作氛围，人性化管理；8、技术拓展：公司不定期举行业务技术培训。该职位驻场在华西证券，有兴趣可直接投递。"
267,"北京-西城区  |  3-4年经验  |  本科  |  招若干人  |  11-01发布","1、本科生及以上学历，3年及以上电信行业相关经验；2、熟悉电信业务，熟悉电信Ｂ/Ｍ/Ｏ域数据模型中一种以上；3、熟悉数据仓库模型设计理念，理解数据治理过程；4、熟悉Hadoop/Spark/Hive/SQL；5、熟悉数据挖掘策略与算法者优先；"
268,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招5人  |  11-01发布","岗位职责:1、负责业务系统安全测试、漏洞扫描及自动化平台建设等工作（黑、白盒）；2、熟悉SDL，能够在业务需求、产品设计等阶段提出风险问题及解决方案；3、负责安全测试技术和安全解决方案积累，提升团队安全测试能力和效率；4、跟踪和分析业界最新安全漏洞、发展趋势和解决方案，引入业界安全测试***实践； 任职资格:1、3年及以上或同等资历的安全行业工作经验，掌握典型网络攻防技术原理；2、有渗透测试和Web漏洞挖掘实战经验；3、具有业务逻辑场景及业务系统架构安全设计的经验；4、具PHP/JAVA/Python等编程能力者先；5、有源代码审计、移动应用安全经验优先；6、有互联网公司安全工作经验者优先；7、具CISSP、CISP、CWASP等认证优先；"
269,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招2人  |  11-01发布","1. 负责参与项目的系统模块开发；2. 负责在公司基版本基础上根据所辖客户需求进行定制化开发；3. 负责所辖客户的公司产品运行问题处理及现场技术支持；4. 负责软件系统的现场故障排查，将基版本问题及时反馈公司总部；5. 负责所辖客户的系统实施和系统验收；6.完成上级交办的其他任务。任职要求：1. 熟悉云计算技术，能熟练掌握hadoop、spark、kafka等相关软件。2. 有Hadoop、spark等开发经验（MapReduce, Hive, Hbase, Spark）等。3. Java基础扎实、熟悉多线程、并发编程；熟悉JVM运行机制、内存管理。4. 熟练使用Java、Python等编程开发，熟练使用Shell脚本开发。5. 熟悉Linux系统。6.良好的沟通能力。7.全日制本科及以上学历，计算机相关专业毕业，3年及以上相关工作经验。"
270,"北京-海淀区  |  5-7年经验  |  本科  |  招1人  |  11-01发布","工作职责：1、 参与数据仓库整体设计及规划，参与电信行业数据仓库模型的设计、应用模型的设计；2、 负责核心数据处理程序的设计、编写和更新；负责相关文档的制定和编写； 3、 指导下级工程师的工作。                                                                    知识技能： 1、精通Hadoop大数据平台框架，精通HDFS系统原理，熟悉Spark、Hive、HBase、Impala、Storm、redis、kafka等组件的应用设计及开发；2、熟悉Linux/Unix开发环境，精通python/java/shell/Perl，具有扎实的数据结构功底和有良好的编码习惯；3、熟练使用map/reduce、hive、spark等进行数据加工；熟悉hive和spark的编写和性能调优；4、熟悉数据仓库建模理论、数据模型设计方法和原则，能对大规模非结构化数据业务进行模型构建、数据存储、数据库设计及优化；5、熟悉整个大数据的完整处理流程，包括数据的采集、清洗、预处理、存储、分析挖掘和数据可视化；6、精通sql，熟悉关系型数据库（SQL Server\Oracle\Mysql\Postgresql）的优先；参与过中大型大数据项目的架构和设计，有大数据处理或数据仓库建设经验的优先；7、根据工作需要能够适应出差；8、5年以上（含5年）工作经验。                     综合素质： 1、有高度的责任感、上进心、主动性、团队合作和敬业精神；2、有较强沟通能力，和文档编写能力，有较强的理解能力、执行能力3、优秀的学习能力，承受压力能力强；       "
271,"北京  |  无工作经验  |  招若干人  |  11-01发布","
						岗位职责1、负责日常网站运营维护，事务处理；2、负责突发性事件的快速响应和处理，解决服务器和网络故障；3、负责对网站服务器的规划部署，对服务器构架和网络进行优化和改进；4、负责相关数据的分析和总结；5、配合策划以及研发人员沟通，解决相关问题。任职资格1、人品正直，工作态度认真负责，能吃苦耐劳，注重团队合作；2、计算机相关专业大专及以上学历，具有1年以上运维相关工作经验优先；3、熟练掌握Windows和Linux操作和维护，熟悉TCP/IP协议及常用网络应用，具有网络安全方面的运维能力；4、熟悉网络架构，具备基本的网络故障排错能力，对网络安全有一定的了解；5、熟练配置Apache/Nginx/PHP/MySQL/MongoDB等开源软件；6、了解Perl、Python、PHP任其一种语言优先。						
																		
						
						
					"
272,"北京-朝阳区  |  3-4年经验  |  本科  |  招2人  |  11-01发布  |  英语熟练","负责开发管理非结构化存储云平台的自动化工具，服务于系统平台监控，服务水平指标管理，问题和变更管理，安全工具管理等内容。要求：1. 熟练使用DevOps工具和方法，CI/CD, Jenkins, Docker, Ansible或Chef。2. 熟悉脚本和编程语言，包括Bash，Python，Golang，node.js等。，必须精通其中一种语言。3. 熟悉ELK （Elastic Search/Logstash/Kibana/Kafka/Grafana/Graphite/zabbix/InfluxDBG）等开源系统。4. 熟悉Linux系统和服务管理。5. 能够使用各种工具(如tcpdump、源代码调试、日志收集和处理、metrics收集和健康监控)对系统、服务和网络进行诊断并排除故障。6. 本科及以上学历，且具~3年以上相关工作经验基本技能：英语听说读写熟练，有一定团队工作能力，擅于沟通。"
273,"北京  |  1年经验  |  大专  |  招2人  |  11-01发布","2:熟悉Unix、Linux操作系统的安装、管理以及常用命令；3:熟悉Linux下Apache/Nginx、Tomcat、MySQL、Java、Redis、FastDFS等常见服务 器环境架设,安全配置与安全检查,掌握Linux平台常用服务配置，能够快速部署、 配置及排错；4:熟悉数据库（MySQL/Oracle）及其操作，包括数据库备份,优化以及灾难恢复；5:熟悉Shell或者Python等一种脚本语言,会编写并使用脚本进行系统维护；6:了解基本的网络知识（TCP-IP协议栈）；中间件（Tomcat/Weblogic等）; 接触 过主流监控软件；有计费相关经验及知识更好。7:能承受故障突发、抗压能力强；具有强烈的学习和钻研精神，愿意接受和学习新 鲜事物；具备较强的表达和协调能力；8:为人诚实、本分，有上进心,具有良好的职业道德,学习能力,分析问题和实际动 手能力强，具有良好的团队合作精神9:拥有云计算平台、Devops经验者优先"
274,"北京  |  无工作经验  |  本科  |  招1人  |  11-01发布  |  计算机网络 计算机信息管理","1.负责公司产品的部署，调优，运维体系建设等。  2.负责公司大数据平台的部署、调优等。    任职要求：  1. 精通服务器部署、系统资源调度、网络流量及异常监控、防火墙技术，熟悉基本的安全常识，搭建高效安全的运维架构；   2. 至少熟练使用Shell、Perl、Python等脚本编程语言的一种，熟练使用  shell/bash，应用shell解决相关问题；   3. 熟悉防火墙、路由器、交换机的运行机制和配置,了解TCP/IP协议、熟悉路由、交换的基本原理；  4. 熟悉ETL工具NIFI的安装部署，具备现场实施经验；  5. 熟练Linux系统的命令和系统下的集群lvs、nginx、tomcat、LAMP等的负载均衡以及部署；  6. 熟练使用ELK组件filebeat、logstash、kibana 、es，熟悉监控及安全系统如zabbix/nagios/cacti等；  7. 熟悉自动化运维工具例如ansible、puppet、saltstack  等；  8. 具备Hadoop、Spark、Strom、Kafka等的大数据安装部署管理经验者优先。"
275,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招2人  |  11-01发布","岗位职责：1、负责linux系统的应用开发和网络协议分析开发；2、参与项目需求分析、产品设计、文档编写，并根据规划保质保量完成任务；3、完成研发经理安排的其他研发工作。任职要求:1、本科及以上学历，计算机或相关专业；2、 三年以上工作经验，其中网络协议开发工作经验两年以上；3、丰富的linux c/c++开发经验，编码风格良好；4、熟悉常用算法及设计模式；具有linux下网络抓包分析的经验；5、熟悉http,https,smtp等常用网络协议知识；6、能熟练使用shell，python等脚本进行相关的开发；7、熟悉代理服务器，中间件开发优先；8、热爱编程、思路清晰、善于思考、能独立分析和解决问题；9、团队协作，抗压能力强，从事过协议解析优先。"
276,"北京-朝阳区  |  无工作经验  |  招1人  |  11-01发布","岗位职责1、承担空间数据处理分析建模工作2、带领初中级工程师完成公司安排的数据分析任务任职要求                "
277,"北京-海淀区  |  2年经验  |  本科  |  招2人  |  11-01发布","岗位职责：1. 负责zabbix监控平台规划、搭建及维护;2. 负责zabbix监控平台的深入研究及新功能开发;任职资格：1. 至少3年IT工作经验，至少2年以上zabbix开发经验2. 精通zabbix的安装、运维、调优;3. 熟练掌握zabbix软件架构、原理及其在多种系统平台（包括虚拟化平台）或应用软件上的方案及实现方式；4. 熟悉B/S应用结构及LAMP架构，熟练掌握Shell、PHP、Python、perl其中一种脚本语言，了解Linux下c/c++编程、了解mysql数据库或存储原理、了解TCP/IP协议；5、熟练掌握使用Zabbix进行网络、系统、数据库、中间件的日常监控，总结过模版者优先考虑；6. 有运维自动化、监控系统等开发经验者优先7. 对IT技术有较强兴趣且有较强学习能力，关注开源技术8. 良好的沟通能力、团队协作能力及其自我驱动能力。"
278,"北京-大兴区  |  无工作经验  |  本科  |  招若干人  |  11-01发布","1、负责系统运维，集成实施，技术支持等工作；2、熟悉IT系统集成所涉及的小型机、X86服务器、存储、网络（TCP/IP）、安全等硬件设备厂商、主流产品及关键技术；3、熟悉IT系统集成所涉及的UNIX操作系统、Linux操作系统、DB2数据库、MYSQL数据库、WebSphere中间件、MQ中间件、TongLINK/Q中间件等软件厂商、主流产品及关键技术；4、熟悉云计算与虚拟化产品安装，配置；5、了解分布式架构工具Kubernetes、docker、zookeeper、Hadoop等工具的安装配置；6、精通shell、python等脚本语言工具；岗位要求：1、本科学历，有相关工作经验或计算机、自动化、电子工程、通信、网络等相关专业应届优秀毕业生优先。2、有良好的逻辑思维和分析能力，有快速学习的意愿和能力。3、具有良好的沟通能力、团队合作精神和高度的责任心。"
279,"北京-西城区  |  3-4年经验  |  硕士  |  招1人  |  11-01发布",""
280,"北京-通州区  |  1年经验  |  本科  |  招2人  |  11-01发布","岗位职责：（1）负责公司产品的实施、技术支持、客户服务、使用培训等；（2）负责软件项目用户现场驻场工作，参与软件测试、系统现场维护、用户问题记录及解答，配合用户相关工作等；  （3）跟进软件实施进度，可利用各种资源和条件推动项目进度，整理并处理进度问题，配合及协调其他部门相关工作。岗位要求：（1）大学本科及以上，计算机类、信息类相关专业，一年以上工作经验；（2）熟悉Windows操作系统安装，熟悉Windows平台的API、窗体消息等应用机制、MFC/COM、Hook技术优先；（3）能够根据相关文档完成项目部署工作；（4）能过接受到用户现场驻场工作；（5）熟练掌握常用办公软件，了解财务优先；（6）具有良好的沟通能力，善于人际交流；具备较强的学习能力、执行力及抗压力。      （7）熟悉ahk、lua、python任意一种脚本语言；"
281,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  本科  |  招3人  |  11-01发布  |  英语  |  计算机科学","岗位职责:1、负责系统及其服务器的安装、配置、管理、优化、监控、升级、故障处理；2、负责日常版本发布工作；3、负责系统及应用程序进行性能分析，优化，问题跟踪；4、负责完善部门技术文档积淀任职要求:1、1年以上Linux运维管理经验,对目前国内公有云环境比较了解。2、熟练掌握Linux网络配置、日常管理、安全、备份、恢复、故障处理、日志分析等技能；3、熟练Linux系统下NGINX、APACHE、TOMCAT等主流web服务器的搭建和性能优化；4、熟悉bash shell和python；5、熟悉OneAlert/Pagerduty/VictorOps至少一种告警平台6、能适应快速的工作节奏，具有一定抗压能力"
282,"北京-丰台区  |  无工作经验  |  招1人  |  11-01发布","  1. 学习各种医疗数据（核磁，CT，超声，病理报告等）的特性，负责数据相关的各项工作；2. 与深度学习研发人员沟通，决定医疗数据的清洗，整理和分类方式；  3. 与医师和深度学习研发人员沟通，决定医疗数据的标注方式；4. 编写代码来自动化处理数据；5. 负责数据的容灾与备份；  6. 优化数据服务器的资源分配，维护数据服务器的运营。  1. 熟练掌握Linux操作系统，熟悉python 和shell脚本编程；  2. 熟练掌握MySQL、Oracle的数据库技术；  3. 责任心强，工作积极主动，有较强的时间和人员管理能力；4. 擅于与不同领域的人员沟通，主动学习新知识；                        5. 有数据平台开发经验者优先。    "
283,"北京-朝阳区  |  2年经验  |  大专  |  招1人  |  11-01发布","岗位职责：1.   根据需求文档，负责编写项目测试用例；2.   执行测试用例，反馈测试结果，并跟进解决；3.   对测试中的Bug进行跟踪和管理，定期汇报项目进展情况；4.   详实描述Bug产生的过程、Bug的现象，准确地定位并跟踪问题；5.   以功能测试为主，根据工作需要进行自动化测试。任职资格：1.   2年以上测试经验，1年以上App自动化测试经验；2.   熟悉至少一种自动化测试框架，如Appium，UIAutomator，Selenium，TestNG等；3.   熟练掌握测试方法及自动化测试概念，熟练使用Java、Python等任意一种语言；4.   有撰写自动化测试工具及搭建自动化测试平台的经验者优先；5.   有支付结算类系统测试经验者优先；6.   具有较好的沟通表达能力，具有Android/IOS开发测试经验者优先。"
284,"北京  |  无工作经验  |  本科  |  招若干人  |  11-01发布  |  计算机科学与技术 软件工程","      能够熟练运用c++、c#等编程软件，并熟悉windows、linux系统；本科以上学历，熟悉硬件者优先；熟悉工业数据采集协议或者有能源行业项目经验者优先；为人正直，善于团队合作；可出差，最好了解python。"
285,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  本科  |  招1人  |  11-01发布  |  英语精通","一、职位描述1、负责云计算后台产品的研发与管理；2、负责研究云平台架构，新技术，docker, k8s, mesos的研究；3、负责云计算产品的后台管理系统研发；4、和产品团队合作进行性能分析和架构优化，引入业界新技术改进云平台产品。二、职位需求1、本科及以上学历，计算机、软件工程、信息技术、或其他相关专业毕业；2、熟练掌握Linux/Unix平台上的至少一种语言的开发；3、有较好的英语读写能力，能够阅读英文技术文档；4、有较强的学习能力和团队合作精神；5、从事云计算行业研发者优先；6、诚实、踏实、积极主动、抗压能力强，喜欢挑战困难。7、 后端技术： Go, C++,  Node.js，Python,  PHP, ,  JAVA， SDN  Virtualization,  Docker Container, 云计算, CDN, CloudFoundry, Mesos, Kubernetes."
286,"北京-丰台区  |  2年经验  |  本科  |  招2人  |  11-01发布  |  计算机科学与技术 软件工程","【岗位职责】1、负责数据库定期备份、恢复、数据迁移等；2、负责排查数据库问题，性能分析与系统优化、问题跟踪与管理；3、负责应用升级中数据库相关操作性能评估与安全管理；4、定期对数据库进行检查并优化。【任职资格】1、公办统招本科及以上学历，计算机相关专业；2、一年以上数据库运维相关经验；3、熟练掌握 Linux 等操作系统，有 Shell或Python脚本语言编程能力；4、熟练掌握 Oracle 数据库，熟悉MySQL、SQL Server 等主流有数据或有数据库维护经验者优先；5、熟练掌握 Oracle 备份与恢复策略，具备高可用性的配置与实施经验；6、了解数据库的内部机制，并能根据业务需求，提供高可用、高性能、可扩展、稳定可靠的数据库解决方案；7、搭建并管理过分布式数据库集群，具备数据库优化能力。8、抗压能力强，有强烈的责任心、较强的学习能力、良好的沟通能力和团队意识。"
287,"北京-西城区  |  无工作经验  |  招若干人  |  11-01发布","岗位职责：1、自然语言处理（自动分类/标签/摘要等)； 2、语义理解与知识库、知识图谱建设，行业智能应用.岗位要求：1、自然语言处理相关专业，本科以上学历；2、数理基础好，熟悉常用的数据结构和算法；3、熟练掌握NLP和数据挖掘领域常用算法，如SVM、LDA、CRF、word2vec等；4、有扎实的编程基础，能够熟练使用至少一种编程语言（python, java, shell)."
288,"北京-海淀区  |  1年经验  |  本科  |  招1人  |  11-01发布","1、全日制统招本科及以上学历，计算机、软件、通信、电子、自动化等相关专业。   2、具备扎实的计算机软件理论、数据库基础知识，有良好的编码风格；熟悉UDP、TCP/IP协议。   3、熟练使用C#语言，掌握.Net Framework 常用类库的使用，熟练使用Visual Studio及相关的开发工具。   4、熟悉.Net的C/S架构应用项目开发，熟悉MVC三层架构，了解设计模式，熟悉Web Service、WCF、WPF等相关技术。   5、熟练使用SQL语句，熟悉MySQL/Oracle/SQL Server等主流数据库，熟练使用其中至少一种进行数据开发。   6、强烈的责任心和良好的团队合作精神，较好的沟通、协调能力。   7、符合以下任意一种条件者，按条件顺序优先录用。      1）有PHP开发网站经验。      2）熟悉HTML、JavaScript、JQuery、div+css、XML、JSON、AJAX等技术。      3）有Python脚本开发经验。      4）有数据库性能调优经验。   5）有WPF/WCF/SiverLight开发经验。   6）有使用SNMP/Telnet/SSH等协议与设备进行交互开发经验。"
289,"北京-朝阳区  |  2年经验  |  本科  |  招2人  |  11-01发布","（一）岗位职责：1、参与系统的需求调研和需求分析,撰写相关技术文档；2、搭建系统开发环境，完成系统框架和代码的实现；3、独立负责GIS开发；4、负责解决开发过程中的技术问题；5、负责简单数据处理工作。（二） 任职要求：1、本科3年以上开发经验，应届或有工作经验的研究生，地理信息系统、计算机相关专业；2、掌握GIS空间分析的理论和方法，熟悉ArcGIS系列产品的使用，对开源GIS软件有一定了解；3、熟悉数据库开发技术，熟练掌握Oralce/MySQL/PostgreSql的操作和应用，熟悉空间数据库的管理和分析；4、精通WebGIS应用开发，熟悉ArcGIS API for JavaScript、OpenLayers等地图开发API；5、熟悉Web前端开发技术，包括JavaScript、CSS、Ajax、Jauery等相关内容，了解Vue/Angularjs等开发框架；6、了解Java、Python等语言，了解J2EE应用开发以及相应开发框架技术。"
290,"北京-海淀区  |  2年经验  |  本科  |  招若干人  |  11-01发布","工作职责：1、负责软件模块的详细设计、编码实现、单元测试；2、负责软件问题的调查分析、错误修改、代码优化、回归测试；3、负责软件平台构建、编译环境构建以及配置管理工作；4、负责对接客户需求，完成需求设计与需求分析文档；5、负责前沿技术预研，完成方案设计与可行性分析；6、负责软件架构设计，完成项目概要设计文档；7、负责软件开发过程中的详细设计文档评审。8、负责与客户进行代码联调，以及相关需求的实现以及现有代码的BUG修复。职位要求：1、本科及以上学历，计算机、软件工程、信息计算、通信科学等相关专业，从事2年及以上相关工作经验；2、熟悉C语言，熟练使用常用的数据结构；3、熟练使用Linux操作系统，熟练使用find、grep、sed、tar等工具；4、熟练使用shell脚本，熟悉Lua/Python/Perl/Javascript至少一种脚本语言；5、熟悉Linux网络编程，了解TCP、UDP传输协议；                                                                6、遵守编码规范，熟练使用vim/emacs等编辑器编写代码；"
291,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  招1人  |  11-01发布","1、负责前端框架的维护、升级和优化。2、负责微信小程序、公众号的研发、维护、升级和优化。3、负责供应链金融业务核心系统的研发、维护、升级与优化。4、协助部门经理进行针对新人的技术培训与指导。5、协助部门经理进行项目管理工作。任职要求：1、全日制本科，计算机相关专业背景；2、具有8年以上相关工作经验3、互联网行业或科技金融行业或金融行业从业背景；4、 可以承受较强的工作压力，包括短期出差。5、团队合作意识好，沟通表达能力强。技术要点： 精通HTML、CSS、JavaScript、H5、JQuery、EasyUI    精通Java、SpringMVC、Hibernate、MyBatis    熟练掌握RequireJS、angular、react    熟练掌握Oracle、Redis、MySQL、hadoop    熟练掌握RabbitMQ、tomcat、dubbo、zookeeper、kafka、nginx    熟练掌握maven、git、svn、Jenkins    熟练掌握Linux shell命令和 windows批处理命令   有以下技术栈的实际研发经验者优先Node.js、Python、hadoop"
292,"北京-通州区  |  3-4年经验  |  本科  |  招2人  |  11-01发布  |  普通话熟练  |  计算机科学与技术","1 、承担软件测试工程师专业培训班的授课任务；   2、 配合教研员完成相关的教学资料（实训大纲、教学PPT、教学用书、教学案例等）的研发工作   3、参与软件测试工程师专业的课程研发。 任职要求：            1、计算机软件开发或相关专业，本科以上学历；   2、年龄 28岁以上，有 3年以上软件测试从业经验， 或2年以上的讲师授课经验，有讲师经验优先；  3、熟悉软件测试流程，能编写测试计划、设计测试方案、测试用例，有单元测试和白盒测试经验优先；   4、熟悉软件工程和软件质量管理体系，有测试管理工作经验优先；   5、精通  Loadrunner 、jmeter   selenium2 appium  等测试工具；   6、熟练掌握接口测试，以及接口测试工具；   7、掌握 python、 Java、c 中任意一种编程语言掌握 SQL Server 、 oracle 、 Mysql 中任意一种数据库；   8、熟悉计算机软硬件知识，熟悉 Unix/Linux 操作系统的配置和管理，能够搭建常用的服务；   9、良好的个人形象、善于沟通、语言表达能力强；   10、 热爱教育行业，责任心强，有培训经验者优先；  11、能适应短期出差。4.每周双休联系人：王老师   电话：010-57211598公司网址：www.zhilangruibo.com"
293,"北京-朝阳区  |  5-7年经验  |  本科  |  招1人  |  11-01发布","岗位职责:1、参与公司大数据战略方向的项目研发工作；2、参与大数据存储、查询引擎、实时与离线计算的架构方案设计和实现；3、参与公司大数据产品的规划、设计、研发工作。1、互联网公司/互联网金融4年以上大数据平台项目开发经验；2、深刻理解并熟练运用架构设计原则和设计模式，独立承担过大数据数据治理项目研发；3、熟练大数据框架（Hadoop、MR、Spark、Storm、Hive，Hbase、hdfs、kafka）等；4、至少熟悉一种脚本语言（shell/python等），能手工搭建大数据平台，如hadoop集群，spark集群；5、熟悉大数据安全技术（kerberos认证、ranger授权、knox安全网关、rangerKms密钥管理等）6、统招本科以上学历，计算机相关专业，java 开发基础技术好"
294,"北京  |  2年经验  |  本科  |  招2人  |  11-01发布","参与公司产品、项目的测试工作1、依据软件开发计划和公司软件测试标准，制定测试计划和测试方案； 2、依据需求编写测试用例和测试脚本,执行测试，提交并跟踪Bug，输出测试报告； 3、依据测试计划和测试方案，搭建测试环境，并进行相关维护；4、依据软件需求进行功能、性能、兼容性等测试，并对测试中发现的缺陷进行定位和原因分析； 5、对产品、文档和过程提出改进建议，并跟踪缺陷的解决情况； 6、为业务部门提供测试技术支持； 7、分析测试技术和总结测试经验，进行知识管理；任职要求：1、本科及以上学历，计算机、通信、电子工程等相关专业； 2、2年及以上软件测试工作经验； 3、掌握测试理论和相关知识、测试流程、主流测试工具和系统平台的使用方法； 4、熟悉oracle和mysql数据库，熟悉基本的sql语句； 5、良好的理解分析能力、沟通协调能力、时间管理能力。能根据工作需要出差； 6、熟悉使用性能测试工具Loadrunner，能够进行性能测试工作； 7、熟悉使用自动化测试工具Selenium、QTP，能够进行脚本编写工作； 8、熟悉linux系统的基本操作，能够进行简单shell的编写； 9、具有一定的代码(java/python)编写、阅读能力； 10、熟悉电信行业业务优先；"
295,"北京  |  无工作经验  |  招若干人  |  11-01发布","Job # 305322 1063521  Locations China, Beijing  Job families Development (engineering)  Teams AI & Research  Microsoft is looking for talented Machine Learning Applied Scientists to join our world class speech recognition team in Suzhou, China.   The candidate must have a strong machine learning and deep learning background, have experience with Natural Language Processing or Speech Recognition, and be an excellent C/C++/C# or Python programmer.     As a technical member of the speech recognition team, you would be working on building speech models that get integrated into Cortana, Skype Translator, and Xbox.   The team is looking for people to work on both Acoustic and Language Modeling.   Basic Qualifications Graduate degree (MS or PhD) in Electrical Engineering, Computer Science, Mathematics or Physics with specialization in speech recognition, natural language processing, text understanding, classification, signal processing, or machine learning. 0-3+ years of related work experience OR a PhD Familiarity with programming languages such as C/C++, C#, Python, or Perl.   Preferred Qualifications Experience in building speech recognition or natural language processing systems Solid Machine Learning background and familiar with standard speech and machine learning techniques. Scientific thinking and the ability to invent, a track record of thought leadership and contributions that have advanced the field. Good written and spoken communication skills. Solid software development experience."
296,"北京  |  5-7年经验  |  本科  |  招若干人  |  11-01发布","Job # 287574 1051752  Locations China, Beijing  Job families Development (engineering)  Teams AI & Research Cortana team in Microsoft STCA in Beijing and Suzhou is building new conversational system for Cortana, a digital personal assistant which is the artificial intelligence flagship product of Microsoft.  Positions opens for one of the following areas at different levels:  1. Runtime system design and development for large scale cloud services  2. Service quality monitoring, measurement and optimization  3. Machine learning system and experiment platform  Qualification:  1. B.S. degree in computer science or related fields for system design and service operation or   M.S. degree in computer science, math, automatic control, or physics for machine learning.  2. Familiar with development and debugging in C#, Python, Javascript etc.  3. At least five years of industry experiences in engineering or research is preferred.  4.   Expertise in one of the area will be a big plus:    a) Deep understanding of large-scale cloud services.  b) Natural language processing esp. dialog management  c) Deep learning esp. deep reinforcement learning    d) Knowledge representation and reasoning"
297,"北京  |  无工作经验  |  招1人  |  11-01发布","
						岗位职责：1. 本科及以上学历，3年以上的研发经验，从事过大型系统的架构、研发工作。2. 对大数据生态圈有深入的了解，具备Hadoop、Hive、Hbase、Pig、Storm、Spark、Kylin等项目的开发经验，有金融客户画像项目经验优先。3. 熟悉关系型数据库（Oracle、MSSQL、MYSQL等）及一种NoSQL（mongodb、redis 等），需要有实际开发经验。4. 精通Linux/Unix环境，精通Java/Python/Scala等开发语言。5. 了解数据挖掘和机器学习算法，包括聚类、分类、回归等。任职要求：1. 参与公司大数据平台架构的建设。2. 完成大数据平台数据处理及平台服务等开发工作。3. 结合公司实际，让大数据技术服务于公司的业务发展。4. 优秀的团队意识和沟通能力，有强烈的学习欲望和快速学习的能力，乐于接受挑战。						
																		
						
						
					"
298,"北京  |  无工作经验  |  招若干人  |  11-01发布","1、负责本公司算法部输出的图像处理算子的测试工作，包括海量大数据的测试，算子性能的测试；算子黑盒功能测试等等；2、负责制定图像处理算子测试的全流程，包括需求分析、制定测试方案、设计和执行测试用例，测试回归、进行缺陷跟踪和软件质量分析、输出测试报告等； 3、 通过研发的方式来保障和提升质量：测试流程和技术创新，及测试开发，努力提升研发的质量和效率。任职资格：1、工科、计算机或其他相关专业硕士以上学历； 2、至少2年以上软件开发、自动化测试工作经验； 3、熟悉C++编程语言，熟悉Opencv，有Python使用经验者优先； 4、有性能、安全、白盒测试等专业测试领域经验者优先； 5、熟悉Windows操作系统和计算机视觉； 6、精通测试流程和测试用例设计方法,能主动进行技术钻研； 7、用技术手段解决复杂问题、编写测试工具和测试系统的能力； 8、热爱测试工作，能积极主动推动问题解决；对人工智能感兴趣，有自己的思考和认知，善于团队合作，理解和适应变化，以结果和行动为准则，努力追求成功。"
299,"北京  |  无工作经验  |  招1人  |  11-01发布","手机端:○工作与销售协助新的IOS和Android客户端实现跟踪的s2 / Adwords SDK ○诊断、调查和解决基本实现相关技术问题○提供报告/销售/客户要求截图○提供产品,故障排除和工作流引导客户○提供主动、及时和满意的指导内部和外部客户○协助第三方供应商的对接问题,并跟进问题○其他特别的要求,比如。UAC性能分析等。确保成功的集成实现进步,使平滑迁移的过程提供指导●诊断、调查和解决基础数据集成相关技术问题●工具为客户访问和白名单:管理多个访问的工具和帮助客户检索相关的授权和身份验证●映射验证:配置正确设置映射内部数据和外部数据的后端●运动实现:保证健康的SOAP请求和响应的增加部分●运动实现:确保可靠的数据上传通过协议与JAVA编译、c++、Python、等,通过日志信息从客户故障诊断,咨询内部团队●运动优化:与客户互动和解决方案团队优化受众目标列表"
300,"北京-海淀区  |  2年经验  |  本科  |  招若干人  |  11-01发布","工作职责：1. 负责面向客户的Tstack产品POC或正式环境的落地实施及测试云平台；2. 负责开源组件的部署，稳定运行和故障排除；3. 负责客户各类故障及事务的应急响应、处理、协调，保证业务的连续性；4. 建设基于开源组件的自动化运维和持续交付，提升运维工作质量和效率。任职资格：1. 本科及以上学历，至少2年以上的工作经验，有一年以上的互联网公司运维经验的，加分；2. 了解网络技术，了解TCP/IP协议，具有troubleshooting的经验，快速界定问题并给予排除；3. 了解shell、Python脚本能力4. 了解虚拟化技术（vmware/xen/kvm）一种或以上，有OpenStack平台实施和运维经验者优先。5. 了解nginx，HAProxy，Keeplived，redis等开源组件的部署和使用。6. 了解Linux系统参数设置，网络环境部署（iptables/linux bridge/vlan/vxlan）。熟悉SDN/NFV设计经验者优先7. 有GlusterFS/Ceph等分布式存储维护经验优先。8. 学习能力强，肯钻研，较强的沟通能力，有责任心，富有主动精神。"
301,"北京  |  2年经验  |  本科  |  招若干人  |  11-01发布","岗位职责 能独立承担自动化测试框架设计，熟悉PC端、移动端自动化测试工具使用，根据项目特点搭建、维护自动化测试环境、进行自动化测试脚本编写及维护。岗位技能 1．熟悉测试理论和测试方法，熟悉软件工程知识，理解软件开发方法及过程； 2．熟悉软件质量及软件质量管理基础知识； 3．熟悉Java、Python、VB、C其中一种开发语言，能够独立编写自动化测试脚本；4．熟悉MySql、Oracle等主流数据库，熟练使用SQL语言；5．熟练使用Selenium、Appium等工具；6．熟悉windows和linux系统操作，熟悉常用命令；7．熟悉知识产权相关法律、法规； 8．可以阅读并理解相关领域的英文资料。 任职要求 1．计算机相关专业，本科及以上学历； 2．本岗位两年及以上的任职经历； 3．获得国家“计算机技术与软件专业技术资格（水平）考试”相应证书或相关权威认证证书的，优先录用；4．具有较强的业务分析理解能力、良好的沟通能力、学习能力和团队合作精神，对软件测试技术有浓厚兴趣和钻研精神，能承受一定的工作压力。"
302,"北京-海淀区  |  2年经验  |  大专  |  招5人  |  11-01发布","(1)熟悉脚本编程，具备扎实的python编码能力，有一定优化能力(2)具备良好的计算机理论基础，熟悉数据结构等(3)熟练linux下的开发和调试(4)了解numpy，tensorflow，机器学习者优先(5)熟悉andriod及java编程者有限，专科3年以上，本科2年以上"
303,"北京-海淀区  |  8-9年经验  |  本科  |  招1人  |  11-01发布","岗位职责：1、主导大数据平台和应用架构选项、评估、设计、优化及相关核心开发，如大数据存储、挖掘、分析； 2、制定数据应用架构方案，涉及数据存储、查询引擎和实时计算；3、带领研发团队完成技术选型、攻坚研发和技术任务，指导开发人员的工作，提高其大数据方面的技术水平和认识；4、参与产品研发计划制定，协助负责人完成团队人员绩效评估考核 ；岗位要求：1、8年以上IT行业工作经验，精通Java/C/Python/Golang/Scala 语言中的一种或多种，精通任意一种语言的多线程、网络编程、分布式开发； 2、参与2个及以上大数据分析平台的架构设计和研发，并且在这些系统的研发过程中担任主架构师或者核心开发人员；3、精通Hadoop、Hive、Spark、MapReduce、Storm等大数据技术，有实际大数据研发经验，有相关实践和调优经验熟悉 ElasticSearch 分布式原理和源码经验者优先； 4、抗压能力强，有良好的沟通能力，团队合作精神；"
304,"北京  |  2年经验  |  本科  |  招若干人  |  11-01发布","一、岗位职责：1、对服务器进行日常维护，确保各项服务连续正常运行，无重大事故；  2、研究运维相关技术，配合公司技术架构师根据系统需求制定运维技术方案；  3、负责应用服务器及应用中间件的安装、升级、调试、监控、日常维护、性能优化、故障处理等工作；  4、负责公司产品的部署及服务器日常监控与日常安全检查和风险报告；  5、负责服务器异常或故障的受理、跟踪、解决以及统计分析；  6、负责服务器资源的管理，备份策略的制定及执行监控；  7、处理线上服务器及中间件的故障，挖掘问题根源，规避问题浮现，保障业务连续性；  二、任职要求：  基础技能：  1、具备优秀的计算机软、硬件知识，能够快速判断软、硬件故障；    2、熟悉Windows、Linux操作系统，熟悉HTTP，TCP/IP协议；  3、具备网络基础知识，对相关网络设备及综合布线有一定了解；  4、具有信息安全防范意识，对网络、系统安全的整体防范和应对措施有一定实践经验；  5、熟悉nginx,IIS,tomcat,resin等常用应用服务器的架设管理与维护并部署监控系统；  6、熟悉开源的监控平台工具，比如：Cacti、Zabbix、Nagios等  7、熟悉shell、perl,python等1至2种脚本编程；  8、2年以上运维经验，良好的执行和沟通能力，负责过大型互联网产品运维经验优先；  9、熟悉数据库（MS SQL Server、MySQL、Radis、Memcached等）的运行机制和体系架构，熟悉数据库备份和集群，熟悉数据库优化与实践；  加分技能：  1、熟悉网络常用技术以及产品，如负载均衡技术、CDN(ATS等webCache产品)、DNS技术(bindDNS)、云服务器及虚拟化技术；  2、熟悉自动化运维技术；  软素质要求：  1、具备良好的服务意识与职业素养，沟通能力和良好的语言表达能力，具备团队协作精神；    2、强烈的责任心与主动性，对所负责工作有owner意识，并能自我驱动成长；  3、能承担较大工作压力，有较强独立分析、解决问题的能力            "
305,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招若干人  |  11-01发布","岗位职责：1.负责运维自动化平台的的需求梳理和流程设计，参与运维体系建设.提升运维效率和可用性；2.按照制定的流程及规范实行运维操作，协助改进运维文档的维护流程，提高服务运行质量；3.与运维团队密切配合，优化自动化运维架构和流程；4.负责CMDB.服务发布.持续交付.资源服务监控.日志分析等运维平台的开发；5.有过LXC/Docker等轻量级虚拟化相关运维工作优先。任职要求：1.计算机专业，相关工作经验3年以上；2.熟练掌握linux操作系统3.熟练掌握基本的数据结构和算法；4.精通Python，熟悉Linux操作系统，有良好的编程习惯者优先；5.熟练掌握django.tornado或者flask开发框架.掌握Jquery.ajax 的优先；6.熟悉Jenkins.Puppet.Nginx.Ansible.Tomcat.Git.Lvs.Hadoop.ELK等主流开源软件的性能优化和故障定位；7.熟悉虚拟化.Docker 等容器技术。"
306,"北京-朝阳区  |  2年经验  |  本科  |  招2人  |  11-01发布","1、 负责北京机房服务器硬件的日常维护和检修工作，并负责建立设备使用和维护档案；2、 负责北京机房和公司所有IDC系统的应急响应；3、 同网安工程师一起负责服务器的安全部署和网络应用安全保障4、 数据备份、数据监控、应急响应、故障排除等。5、 负责机房windows、Linux服务器的配置，维护，监控，调优，故障排除等。6、   保障服务器与数据库安全，检查并消除安全漏洞。完成上级领导交办的其他任务技能要求：1.   3年以上系统维护工作经验；2.         熟练使用 Windows 2008；LINUX等系统；3.         具备配置、架设各种企业网络服务器能力(AD、Exchange、DNS、DHCP、WEB、FTP、RADIUS、LVS、KVM等)4.   能够熟练部署IIS；Nginx；Apache;Tomcat等Web应用环境，具备黑客防范的能力。5.   能够熟练搭建Postfix;Exchange2010邮件系统6.   能够熟练部署并管理mssql;mysql;mongodb;redis等数据库懂python语言的优先。"
307,"北京  |  无工作经验  |  招若干人  |  11-01发布","岗位职责：1. 进行系统环境安装配置（数据库、ETL工具、Hyperion等）2. 参与项目调研、设计，负责相关模块文档编写3. 负责数据仓库（DW）和数据处理流程（ETL）设计、开发、测试、交付等工作任职要求：1. 三个以上完整项目ETL实施经验，拥有ETL设计经验者优先2. 精通至少一种ETL工具，如Informatica、DataStage、ODI、Kettle、SSIS等3. 能够熟练使用SQL语言，精通至少一种以上主流数据库Oracle、SQL Server、DB2、MySQL等，有Oracle DBA或其它数据库认证者优先4. 熟悉Linux操作系统，了解VB、Java、.Net、Python、Shell等语言者优先5. 具备较强的自学能力和学习热情，具有独立思考解决问题的能力6. 具有团队合作精神，思维清晰，细致耐心，责任心强，承受较大工作压力，能够接受长期出差"
308,"北京  |  2年经验  |  硕士  |  招1人  |  11-01发布","1.图像、视频的目标分类，检测，跟踪；场景识别、分割；人脸检测等算法设计；2.跟进和应用相关领域前沿技术。任职要求：1.计算机或相关专业，硕士以上学历，一年以上计算机视觉算法相关研发工作经验；2.熟悉图像处理相关算法，掌握CNN、LSTM等深度学习常见算法；3.熟练掌握C、C++和Python，有较强编程能力和优化能力；4.掌握Caffe、TensorFlow和darknet等框架，并有相关项目经验；5.了解主流嵌入式硬件体系结构，对Nvidia GPU、ARM等微架构有了解；6.有CUDA等高性能计算相关经验优先；7.具有良好协调沟通能力。"
309,"北京-海淀区  |  1年经验  |  大专  |  招1人  |  11-01发布","1.   负责客户项目的日常运维工作，包括部署、性能分析、容量和预算管理、可用性管理等工作2.   及时响应内外部客户需求，迅速提供并执行解决方案3.   跟踪并解决运维技术问题，提供架构和自动化水平4.   专业运维技术知识库建设及相关文档积累5.   任职要求：1.     积极负责的工作态度、良好开放的工作心态；2.     较好的沟通交流能力、清晰的逻辑思维能力；3.     精通微软产品如Windows Server、IIS、AD、Sharepoint，Exchange，SQL Server，Hyper-V等系统4.     深入理解互联网广泛使用的技术，包括DNS、HTTP、Proxy、CDN等5.     精通至少一门脚本语言如Power shell，python，PHP，ruby等6.     5年以上互联网或IT系统运维工作经验7.     计算机相关专业，大专及以上学历：1.     熟悉市场的某云计算厂商（AWS，Azure，Aliyun、H3C）的产品知识，有云平台上的业务运维经验2.     精通一种虚拟化技术（如KVM、XEN、ESXi、Hyper-V等），有实际虚拟化项目经验3.     精通行业IT系统架构，具备丰富的系统、网络、存储、数据库、备份/复制等软硬件方案的实践经4.     精通SCOM/SCVMM、AD、Exchange、Sharepoint"
310,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  本科  |  招2人  |  11-01发布","岗位职责：任职要求："
311,"北京-西城区  |  2年经验  |  本科  |  招1人  |  11-01发布","1、负责web前端系统和功能的开发、调试和维护;2、前端技术框架和js等互动效果开发;3、关注技术动向，研究前端开发的新技术并攻关技术难题；任职要求：1、三年以上Web前端开发经验，有扎实的技术功底;2、熟悉页面架构和布局，对表现与数据分离、Web语义化等有深刻理解，对HTML5/CSS3等有较好的了解；3、掌握JavaScript、Ajax、CSS、HTML等web开发领域相关技术;4、掌握ECMAScript5核心语法，熟悉ES6语法，熟悉至少一种JS框架(react、vuejs、Angular 、Backbone等)技术；5、理解前端构建的意义，了解前端构建过程，熟练使用 webpack、gulp、grunt等前端构建工具；6、严格遵守团队的代码格式、结构的规定，编写易读、易维护、高质量、高效率的代码;7、有后端技术（如NodeJS/JAVA/PHP/Python）经验者优先；"
312,"北京-石景山区  |  3-4年经验  |  大专  |  招2人  |  10-31发布","岗位职责:1、数据需求沟通等； 2、负责从数据仓库集取、转换、清洗数据到Hadoop数据平台，以及数据管理、数据查询、数据加载、数据同步等工具开发、编写文档； 3、参与数据映射、数据质量分析、数据差异分析； 4、进行用户问题处理与技术支持；5、熟悉大数据应用程序、hive/hbase/spark等组件扩展优先；任职要求：1、3年以上java/scala/python/shell使用经验； 2、熟悉java/python/scala/shell编程技术；3、一年以上数据仓库项目实施经验，参与一个完整项目，能独立完成数据处理开发工作；4、熟悉至少一种以上ETL开发工具；熟悉Oracle、MySql等主流数据库；具有金融相关系统经验者优先； 5、良好的团队合作、协调、问题处理能力6、加分项： 1）数据仓库领域知识和技能者优先，包括元数据管理、数据开发测试工具与方法、数据质量、数据管理等；2）熟悉Teradata、熟悉数据模型优先；"
313,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  本科  |  招3人  |  10-31发布","岗位职责：1.负责人工智能、机器学习和算法课程教学工作，按进度完成教学任务；2.根据需要，改进教学方法，完善教学体系；3.参与学术交流与研讨，不断提升业务水平任职资格；4.参与进行AI项目课程研发和后期优化；5.参与完成教学相关的文档编写工作(教学ppt，教案文档等)；6.配合兄弟部门完成技术沙龙类的讲座活动；7.完成领导临时交办的其他工作。任职要求：1、相关专业毕业；对人工智能、机器学习有扎实的理论功底和实践经验；2、熟悉深度神经网络的常用模型（CNN、RBN、RCNN、DNN等），并能够将其应用特定场景中；熟练掌握常用的统计机器学习算法（神经网络、逻辑回归、决策树、SVM、Boosting等）；3、具有熟练的编程能力，熟悉Java或C++或Python、主流开发框架，有大型项目的开发经验和工作能力；4、有机器学习的算法基础和经验优先；5、具有较强的学习能力及良好的人际交往和沟通能力；6，能够承受工作压力，具备独立解决问题的能力和优秀的团队合作精神；7、有相关讲师授课经验者优先考虑。"
314,"北京-朝阳区  |  3-4年经验  |  本科  |  招1人  |  10-31发布  |  普通话熟练 英语良好","
						岗位职责:?	独立完成组件级别的测试设计、编写和执行测试用例?	汇总参与编写产品整体质量报告?	参与部署与维护测试环境?	参与改善测试流程、测试策略和测试方法?	后期能够参与自动化测试技能要求:?	熟悉软件测试流程、测试策略、测试方法等?	具有优秀的编写测试用例和测试方案的能力?	熟悉缺陷管理流程和缺陷管理工具的使用?	具有分析查看日志的能力，使用过相关工具?	熟悉基本的SQL语句?	熟悉Linux相关的基本操作?	熟悉一种脚本语言或高级语言（如，python，shell，Java，C++等）?	了解持续集成相关工具的使用，如：Jenkins						
																		
						
						
					"
315,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  招2人  |  10-31发布","1.编写测试计划、规划详细的测试方案、编写测试用例。2. 根据测试计划搭建和维护测试环境；3. 执行测试工作，提交测试报告。包括编写用于测试的自动测试脚本，完整地记录测试结果，编写完整的测试报告等相关的技术文档；4.对测试中发现的问题进行详细分析和准确定位，与开发人员讨论缺陷解决方案。5.提出对产品的进一步改进的建议，并评估改进方案是否合理；对测试结果进行总结与统计分析，对测试进行跟踪，并提出反馈意见。6.为业务部门提供相应技术支持，确保软件质量指标。任职资格：1、统招本科及以上学历，计算机、软件设计等相关专业优先考虑，有3年以上开发经验者；2、有一定的java/js/ python/C++/qt/c语言基础；3、具有测试web应用，移动应用，流媒体应用，windows客户端应用、linux嵌入式系统的经验。4、逻辑清楚、条理分明，具有良好的理解与沟通能力；5、为人诚信，勤奋踏实，善于思考问题,对新技术具有研发能力和钻研精神。具有良好的团队协作能力，工作严谨细致，有责任心；6、至少具有一种软件开发能力者优先。"
316,"北京-昌平区  |  3-4年经验  |  本科  |  招3人  |  10-31发布","岗位职责：1、负责公司在线系统的部署、维护和容量规划。2、负责公司在线系统的上线、变更、优化等的方案制定及实施。3、负责公司在线系统日常维护、监控和故障应急处理。4、负责公司在线系统监控和自动化运维的开发工作。 任职要求：1、有大型网站运维经验，3-5年以上运维或系统管理经验者优先。2、有开发自动化运维工具经验，有Python开发能力。3、熟悉常用服务软件（tomcat，nginx, redis，rabbitMQ等）的安装、配置、管理及优化。4、熟悉LVS，F5等负载均衡的配置与应用。5、有较好的沟通能力和团队协作精神6、有较强的自主学习能力与自我管理能力。7、责任心强，能够严格遵守职业操守"
317,"北京-朝阳区  |  3-4年经验  |  本科  |  招1人  |  10-31发布",""
318,"北京-西城区  |  2年经验  |  大专  |  招1人  |  10-31发布","1. 负责内部BI平台开发，Dashboard的开发和维护；2. 将产品和运营的需求，转化成数据模型，并生成报表数据；二、任职要求1. 熟练掌握 Java 及面向对象设计开发，对部分 Java 技术有深入研究，熟练掌握 Spring、myBatis 等框架；2. 精通HTML5/CSS3，JavaScript，熟练使用JQuery框架；3. 熟悉extjs、backbone.js、bootstrap等主流框架；4. 熟悉Hadoop、Hive等大数据相关框架/工具的使用；5. 熟练掌握 MySQL 应用开发、数据库原理和常用性能优化和扩展技术，以及 NoSQL，Queue 的原理、使用场景以及限制；6. 有较强的逻辑/概率思维能力，善于分析、归纳、描述、沟通、和解决问题。三、优先条件1. 有BI产品开发经验者优先；2. 熟悉Python以及相关数据分析框架者优先。"
319,"北京-东城区  |  无工作经验  |  招2人  |  10-31发布  |  英语熟练","Position Description:1.Deliver/implement advanced verification solutions by utilizing Cadence’s Incisive Verification product portfolio. The engineer should be able to act as a strong team member and contributor, leading team projects and initiatives. Exercise judgment within generally defined practices and policies.Specific duties include:1.Deep understanding on ASIC design and verification flow2.Excellent knowledge of advanced verification methodology like eRM/OVM/UVM/VMM3.Familiar with Cadence’s Incisive Plan to Closure Methodology (IPCM)4.Proficiency in System Verilog, System C and/or e (Specman)5.Developing and using Verification Components (eVC,OVC,UVC,VIP)6.Developing and using assertion based verification and formal analysis methods7.Skilled in scripting language, such as Perl,C shell,Python,Makefile8.Assessing the project verification requirementsPosition Requirements:Essential Qualifications:1.BS degree with 4+ years of applicable experience, MS degree with 2+ years of applicable experience in electrical engineering, microelectronics, comparable engineering science or solid state physics.2.Essential that the individual demonstrates strong communication, verbal and written. Requires good communication skills in English.Desirable Qualifications:1.Will have demonstrated hands-on experience and expertise with Cadence verification design tools or equivalent tools, flows and methodologies required to execute a verification project.2.Will have demonstrated successful completion of 3+ verification projects as an individual contributor3.Will have DDR project verification experienceIf you have interest, please send your update CV to job_china@cadence.com"
320,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招1人  |  10-31发布","岗位职责：1.JAVA基础扎实，熟悉io、nio、多线程、集合等基础框架. 精通Java语言和相关框架（spring、mybatis、hibernate、jms ）2.熟悉常见的分布式应用场景，对缓存、队列、搜索等有一定的了解。3.熟练使用常见关系型数据库，如MySQL,  PostgreSQL, Oracle等。4.熟悉常见NoSQL存储，例如memcache、Redis、HBase、MongoDB、Neo4j等。5.熟悉Unix-like系统下的Java开发环境搭建。6.对多种编程语言有实践经验，例如Python、Ruby、Go、Erlang、Scala、Groovy、     Clojure等，会.Net尤佳。任职要求：1.具备大型互联网产品的服务器端开发经验。2.熟悉TCP/IP和HTTP协议，熟悉常见数据结构和相关算法，熟悉常用的JVM调优手段， 熟悉常用Java类库，例如Apache Commons、Google Guava等。"
321,"北京-朝阳区  |  3-4年经验  |  本科  |  招1人  |  10-31发布","1、负责制定合理的配置管理策略、制度、流程，并负责推广、培训和优化，协助解决开发过程中发现的各种与配置相关问题；2、负责搭建、维护及持续优化配置管理系统，负责公司产品的版本控制、构建与发布管理，对使用人员与组权限进行管理；3、负责项目的基线管理、分支管理、版本管理、编译管理，发布管理、归档管理等工作，实时对配置库中管理库和基线库的内容进行状态记录；4、负责部门的配置管理工作规划及项目的配置管理计划、跟踪和配置审计工作，保证产品研发及项目过程资产交付的完整性(软件、文档、手册)及各项工作产品的的可控、可逆、可追溯性，定期输出配置管理报告；5、负责研发和集成流程的精细化梳理和自动化发布，对团队内各种工具进行有效整合6、能够与QA、质量人员、项目经理、测试人员等配合，共同保证项目的质量。1、5年以上软件行业工作经验，其中至少3年以上配置管理工作经验；2、精通配置管理相关工作，熟悉配置管理流程、产品发布流程、产品开发流程； 3、能够独立规划公司整体及项目的配置管理工作；4、了解软件工程理论相关知识、了解项目管理过程中的主要环节； 5、熟悉各种操作系统平台，掌握GIT、SVN等配置管理工具及Jenkins、GIT自带的Runner系统集成工具的使用方法； 6、能独立负责各配置管理相关系统及持续集成环境的搭建、配置和维护，完成持续交付过程；7、有linux系统管理经验，能熟练使用shell、python、perl等脚本语言； 8、具备高度的责任感，具备良好的团队合作精神、沟通表达能力和学习领悟能力；                                    9、具有.net、Java、PHP等相关开发经验者优先。"
322,"北京  |  无工作经验  |  硕士  |  招若干人  |  10-31发布","1、负责基础自然语言处理技术，包括文本分类、句法分析、自动摘要、情感分析和语义理解等；2、负责广告等商业产品NLP技术研发；3、负责海量语音数据分析和挖掘，以及语音识别相关领域研发；4、负责智能对话系统和知识图谱等研发，以及新技术和方向的研究。1、研究生及以上学历，计算机或相关专业，扎实的C/C++/Java/Python开发功底；2、熟练掌握NLP领域的主要方法，熟悉主要机器学习算法。；3、熟练掌握Hadoop、Spark等分布式平台。熟练掌握至少一种深度学习框架(Tensorflow,MXNet,Pytorch等)；4、对语音识别，对话系统等实际产品开发有浓厚的兴趣；5、良好的沟通能力和组织协调能力，有一定创新意识。八险一金，多倍年终奖，最高20天带薪假期，电脑补助，全民健身，盲人按摩，红白喜事礼金，安家计划，员工俱乐部，积分落户，年度体检，晚间加餐，零食饮料，免费水果！应聘流程网申→笔试→面试→offer发放→入职网申入口：官方网站："
323,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招2人  |  10-31发布","1. 根据设计文档完成前端页面开发；2. 协助并快速定位及解决开发及运行过程中的前端技术问题；3. 能按计划有效且高质量的完成分配的任务；4. 能与其他部门进行有效的沟通；5. 积极了解公司业务，并参与相应的会议提供建议。1. 本科及以上学历，三年及以上相关工作经验，精通HTML5特性，了解HTML5最新规范；2. 熟悉当前流行的 JavaScript 类库,熟悉JavaScript面向对象编程方法；3. 熟悉Web标准，对表现与数据分离，HTML语义化等有一定理解，至少熟悉一种前端MVC框架并且有实际经验（React，VUE 或Angular等）；4. 了解Css预编译语言如sass、less等，熟悉web构建工具 Grunt、Glup，能够自己搭建前端构建环境；5. 常见后端语言（php, python ,java）有一定了解；6. 沟通能力好，思路灵活，善于总结，良好的职业道德，强烈的责任感和敬业精神以及团队合作的意识。"
324,"北京  |  5-7年经验  |  本科  |  招1人  |  10-31发布","1、维护所有数据库稳定运行，监控数据库集群整体运行情况，持续发现和解决潜在的问题；2、对MySQL数据库进行容量规划、架构设计，提高业务高可用性和容灾能力；3、负责MySQL数据库的规划、监控、性能优化、备份恢复、迁移及故障排除等运维工作；4、协助指导支持各产品线的数据库设计，SQL优化，审核等；岗位要求：1、本科及以上学历，有4年以上MySQL实际管理经验；2、熟悉MySQL数据库的体系结构和工作原理，熟悉常用存储引擎的功能和特点；3、熟悉MySQL高可用架构方案的部署维护，实际维护过Galera Cluster或MHA者优先；4、熟悉数据库的性能优化、SQL调优技术，对高并发数据库的锁和事务隔离问题有深入理解；5、熟悉脚本语言Bash和Python，具备自动化运维平台开发经验者优先；6、对Redis、MongoDB等NoSQL有实际使用经验优先考虑；7、具备良好开放合作意识和主人翁精神，具有创业创新精神优先考虑。"
325,"北京-朝阳区  |  3-4年经验  |  本科  |  招若干人  |  10-31发布  |  计算机科学与技术 软件工程","职位描述：、运用数据挖掘和机器学习技术，深入挖掘和分析数据；、负责特征提取，建立模型，进行聚类、分类分析等；、进行模型的验证，研究已有算法的瓶颈，并进行改进与优化；、了解业务需求，给出有效的优化解决方案。职位要求：、全日制统计、计算机，数学，物理，金融工程等专业本科以上学历本科及以上学历；年以上相关工作经验优先；有等赛事获奖经历优先、扎实的数据结构和算法基础，能力较强，精通、、等至少一门语言；熟悉和掌握脚本语言编程如，等；熟悉、数据库；、对机器学习、深度学习、最优化算法有较深理解，有应用经验者优先；熟悉等大数据分布式平台，熟悉分布式机器学习框架比如和流行的深度学习开源工具比如，等优先；、拥有良好的沟通能力和团队合作精神，有一定的组织协调能力和较好的抗压能力；、对数据敏感，分析数据，抽象问题，对于把大数据和人工智能分析的结果能够应用到实际业务场景产生商业价值具有强烈的热情。"
326,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  本科  |  招1人  |  10-31发布","你要做的——基于Linux平台的系统及应用运维，监控，调优等工作；在线服务部署、可用性及服务质量保障；服务器、存储、网络、数据库等管理；应用系统的性能分析与系统优化，不断提高系统运行效率；通过自动化运维工具的设计和实现来提高工作效率。 理想中的你——1、 计算机或相关专业专科以上学历，有3年以上主流UNIX、Linux系统管理、网络管理及相关网络应用的跨平台部署为佳；2、 深入理解Linux，有一定的系统管理经验，熟悉服务器、VPN、虚拟网络等；3、 熟练掌握Apache/Nginx、Tomcat、LVS、zabbix、redis、memcached以及kafka、activemq的配置、维护；4、 熟练掌握常见的网络拓扑结构，熟悉集群技术和负载均衡的搭建；5、 熟悉包括硬件、系统、应用软件的报错及故障定位、处理的能力；6 、有自动化部署开发经验,熟悉Puppet,Ansible等自动化运维工具的使用; 7、 熟练掌握shell编程或脚本语言(python/perl/php)，有较好的编程经验；8、 了解cloudstack、openstack或者docker等虚拟化技术，有kubernetes经验者优先；9、 高度的工作责认心，工作认真、细心、 虚心好学、沟通能力强。"
327,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招2人  |  10-31发布","1、负责大数据平台产品和项目的测试规划，包括确定测试范围、制定测试方案、优化测试过程、提高测试效率、编写测试计划及用例。2、负责大数据平台产品和项目的质量控制，搭建、维护测试环境，进行功能和性能测试，并持续优化改善。 3、负责大数据平台产品和项目进度的跟踪，协助研发做好产品版本的迭代和发布，保证项目顺利推进，有质量发版。 4、负责对测试中发现的问题进行分析定位和跟踪报告，推动测试中发现的问题得到及时合理的解决。1、计算机或相关专业本科以上学历有大数据相关认证优先； 2、3年以上软件产品测试经验，熟悉Linux操作系统及shell命令，熟悉tomcat，weblogic等中间件以及项目部署方法； 3、熟悉java、Scala、Python等至少一种编程语言； 4、熟练使用DB2、Oracle、mysql、sqlserver等数据库；5、熟悉Hadoop、Spark、HBase、kafka等分布式开源项目及工作原理优先；6、熟悉自动化测试方法，尤其是分布式软件系统的测试方法，有BI、大数据平台和Hadoop相关组件的开发经验者优先； 7、优秀的分析和解决问题的能力，对挑战性问题充满激情 ，具备良好的团队合作精神，较强的沟通能力，具备良好的技术能力。1、全年年收入约14.5个月工资，另外约有1.2万左右的现金福利；2、六险一金，员工年度健康福利体检；其中住房公积金按照月度工资总额的12%购买；3、五天7小时工作制。带薪年假、各类法定节假日、有薪假及出差探亲假等；4、各类过节福利、节日礼品、生日礼品、慰问品等；5、差旅费、差旅津贴、业务招待费、通讯补助、用餐补助、保密补贴等；6、每月不定期暖心下午茶，部门不定期旅游、聚餐；                            7、公司总部设有健身房、篮球场、乒乓球室、壁球室等休闲设施，并定期组织各类业余活动。"
328,"北京  |  无工作经验  |  招1人  |  10-31发布","1. 配合公司项目需求完成项目交付，包括需求调研、部署、升级、培训、文档整理等工作；2. 负责实施过程，控制项目进度和风险，确定计划按期完成；3. 负责人员培训工作，包括项目的知识、技术和技能培训；4. 负责项目运作过程中与用户技术沟通；5. 责项目实施后系统的运维支持及故障解决等系统管理工作 ;6. 完成其他交办工作任务。任职要求：1. 本科以上学历，计算机类相关专业毕业，熟悉基础网络架构、操作系统、数据库、虚拟化、服务器、存储、等技术；2. 精通Linux操作系统（CentOS/RHEL /Ubuntu 发行版），有 RHCA/RHCE 认证优先；3. 熟练掌握 Shell/Python/Go/Ruby 中至少一种语言，善于使用脚本来完成系统日常运维工作和提升工作效率；4. 熟练使用MySQL/Oracle，有大型集群数据库部署、运维、备份、调优经验，了解mongodb、Redis等NoSQL数据库，了解hadoop平台；5. 熟悉掌握 Nginx/Apache/Tomcat/Node 等应用服务器的安装、部署、运维工作；6. 熟练掌握 LVS/Keepalived/HaProxy/DRBD/FastDFS 等工具或中间件的安装、部署、运维工作；7. 熟悉 Zabbix/ELK 等运维监控软件及日志管理平台的规划、部署及使用；8. 熟悉 Docker 容器，熟悉大规模容器管理平台，有大规模 Docker 容器自动化部署实施及运维经验优先；9. 熟练掌握SVN/git等源代码管理工具，能基于源代码管理工具搭建自动化部署方案；10. 沟通协调能力强，有较强的自我学习、自我驱动能力，能吃苦耐劳，有7*24的工作服务意识。"
329,"北京  |  无工作经验  |  招1人  |  10-31发布","岗位职责：1.协助制定技术解决方案，参与协助项目技术谈判以及技术方案的审定工作；2.系统初始化，主要任务包括安装虚拟化软件、操作系统和相应补丁升级工作，并编写安装报告；3.完成系统升级、上线的部署、测试等工作；4.硬件集成，主要任务包括服务器、存储设备安装调试、分区、微码升级等工作，并编写安装报告；5.系统配置，主要任务包括网络、磁盘存储、文件系统、用户、交换分区、系统日志以及管理逻辑和物理设备等工作，并编写安装报告；6.与产品规划人员沟通，掌握产品需求及变更，具有项目进度规划和管理，技术难点公关，各项性能优化能力。任职资格：1.计算机相关专业本科及以上学历，3年以上相关集成实施相关工作经验；2.精通Linux系统管理，体系结构。例如用户管理，Linux命令(ping, rsh, rlogin, ftp等) ，Linux配置文件(hosts,  networks, passwd, 网络接口，网络接口绑定, 路由等)，Linux服务管理(NTP,  FTP, kickstart, NFS等)3.熟练掌握Shell、perl、python等脚本语言的一种；4.熟悉nagios/cacti/zabbix监控管理工具，有相关开发经验；5.具备大规模、高可用集群的运维规划设计与实现经验；6.具备独立承担Unix小型机安装调试、双机热备、性能优化、运行维护等系统集成能力；熟悉主流版本的Linux的安装、使用、配置； 7.熟悉Oracle/MySQL/DB2的安装及配置过程，熟悉调优和数据库的备份和复制技术；8.熟悉TCP/IP及各种路由交换协议，熟悉局域网和广域网技术，对主流厂商的交换机、路由器、负载均衡、VPN等设备有较强的实施能力；9.能独立完成至少3个系统的设计方案、实施方案编制工作，并形成汇报PPT；10.具有3大运营商系统集成项目的优先。             "
330,"北京-昌平区  |  无工作经验  |  硕士  |  招2人  |  10-31发布","
						6、完成部门安排的论文、专利、课题项目等相关材料的撰写与申报工作。9、具备2年以上相关工作经验。						
																		
						
						
					"
331,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  招1人  |  10-31发布","岗位职责：1.负责根据公司人工智能科研项目的需要，做配套的软件开发工作；2.负责公司平台产品的基础架构的设计，系统框架搭建以及核心功能开发；3.深入发掘业务需求，开发后端基础服务，沉淀技术积累；4.解决产品开发过程中的性能优化, 分布式处理, 并发处理和高可靠性问题。任职资格：1.两年以上互联网开发经验，精通后端开发2.有Python/Nodejs开发经验3.熟悉django/tornado/aiohttp等网络框架4.对后端性能和调优有丰富的经验5.有react/react-native/electron开发经验优先6.有一定的架构思想，对分布式计算，分布式存储的架构设计理念和动机有一定的关注和理解；7.责任心强，有较强的学习能力，较好的沟通交流能力，能够迅速融入团队"
332,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  本科  |  招6人  |  10-31发布  |  计算机科学与技术 软件工程","岗位职责：1.基于Linux平台AC（access control） 产品/版本验收测试工作；2.负责测试方案的设计、搭建并维护测试环境，根据测试结果生成测试报告 ；3. 设计测试、数据和测试用例;有效地执行测试用例，准确地定位并跟踪问题。任职要求：1.通信、电子、计算机等相关专业本科及以上学历；2.有WLAN产品测试经验者优先；3.熟悉并掌握基本的网络知识，熟悉TCP/IP协议，了解二、三层转发原理；4.有一定的WLAN基础，熟悉802.11协议规范，如802.11b/a/g/n/ac；5.了解自动化测试、熟悉python或TCL者优先；6.具备良好的沟通能力和学习能力，能够承受一定的工作压力；7.可考虑优秀应届毕业生。"
333,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  招若干人  |  10-31发布"," 岗位职责：1、负责公司大数据平台相关项目的售前支持、售后交付； 2、指导初级工程师进行相关工作；。 岗位要求:1、本科及以上学历，3年以上相关经验； 2、熟悉java或者python语言，有丰富的使用经验； 3、熟悉Hadoop/HBase/Spark/Storm/Hive，熟悉数据挖掘相关策略； 4、良好的沟通能力和团队协作能力；5、能适应适量出差（30%）。"
334,"北京-朝阳区  |  1年经验  |  大专  |  招1人  |  10-31发布","
						5会使用gcc、makefile。gdb进行编码、集成和调试经验 						
																		
						
						
					"
335,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  大专  |  招若干人  |  10-31发布","1. 3年以上工作经验，有web中间件测试工作经验者优先；2.精通python，要求具有一年以上自动化测试经验优先；3. 熟练使用lr或者jmeter编写脚本进行压力测试和负载测试；4.熟练使用soapui、postman等接口测试工具；5.有JAVA编码能力，要求有相关开发经验者优先；6.熟悉 SQL Server、Mysql、Oracle中任意一种数据库，能熟练增删改查；7.熟悉任意应用服务器的使用，如Tomcat；8.熟悉Http协议；熟悉webservice；9.具有良好的团队合作意识和能力；10.性格稳重、工作严谨、积极负责、善于与人沟通；"
336,"北京-朝阳区  |  无工作经验  |  招若干人  |  10-31发布","岗位职责：1.负责Android移动客户端应用的功能测试、兼容性测试以及性能测试；2.负责移动客户端应用相关的服务端接口测试；3.负责产品需求分析过程，制定测试方案，执行测试并保证测试结果；4.参与公司测试流程管理及完善。任职要求：1.本科以上学历，计算机相关专业，有移动客户端1-3年测试工作经验者优先；2.熟悉Java，掌握Shell、python等脚本语言；3.熟练操作Linux系统，熟悉Mysql、SQL Server、Oracle至少一种数据库；4.较强的业务理解能力，能独立承担一个产品或项目的测试工作，工作认真细致，有良好的沟通协调能力，善于学习和分享，伴随团队一起成长；5.喜欢测试工作，有较强的心理承受力，能够胜任高工作强度者优先。"
337,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  大专  |  招若干人  |  10-31发布","工作职责：1、使用源代码审计工具开展源代码安全审计工作，并对发现的漏洞进行审核，例如对常见的注入漏洞、跨站脚本、隐私侵犯等；2、跟踪开发人员的开发进程，协助进行源代码漏洞分析和协助修复；3、配合完成源代码审计相关的工作，如：安全编码规范制定、源代码审计指南编写、安全开发代码参考及源代码审计技能培训等；4、对源代码安全、Web安全相关技术研究。协助配合源代码安全审计平台开发。任职资格：1、 良好沟通协调能力，良好的客户服务意识以及良好的承压能力；2、 具备WEB开发能力，熟悉Java、Python、PHP、C++等一种以上开发语言；3、 熟悉SQL注入、文件上传、XSS、CSRF、URL跳转、钓鱼、社工等攻防技术以及安全漏洞原理，能熟练运用常用渗透测试工具并且有过独立分析或挖掘漏洞的经验者优先；4、 熟练掌握源代码测试工具及测试流程，掌握主流的源代码审计工具，如Checkmarx CxEnterprise、Fortify SCA等者优先。"
338,"北京  |  3-4年经验  |  硕士  |  招2人  |  10-31发布  |  英语熟练  |  计算机科学与技术 软件工程","
						岗位职责：1、负责数据采集产品与项目的研发工作，进行互联网相关数据的抓取和解析；2、负责采集系统下载策略、调度算法的设计和开发，实现大规模互联网数据的抓取；3、提升网页抓取的效率和质量，实现信息精准抽取；4、对已有采集系统作出合理的优化和改进。任职要求：1、计算机相关专业硕士及以上学历，软件设计与开发经验实习经验；2、掌握Java、Python等编程语言，熟悉网页抓取原理及技术、正则表达式、xpath，能够总结分析不同网站的结构特点与规律，能够从结构化和非结构化的数据中获取信息；3、有分布式爬虫架构经验者优先；4、善于学习新知识，有强烈的责任心和良好的团队协作精神、较好的沟通能力。						
																		
						
						
					"
339,"北京-东城区  |  3-4年经验  |  大专  |  招1人  |  10-31发布","1、根据项目的进展制定自动化测试计划；2、负责自动化系统级测试框架的搭建，自动化测试脚本的编制，执行自动化测试任务，分析测试结果输出自动化测试报告；3、选取并搭建合适的自动化测试框架，指导进行自动化的执行，按照客户要求定制自动化测试方案；4、负责根据产品特点，制定自动化测试方案，编写自动化测试用例，提高测试效率；5、研究新得自动化测试方法，配合产品测试。任职要求：1、本科以上学历，计算机及相关专业；2、三年及以上应用自动化测试开发经验，熟悉测试管理工具及软件研发流程，具备较强的总结能力，有自动化测试工具开发经验者优先；3、具备脚本编程经验，熟悉Python语言，熟悉selenium自动化测试框架，有服务端开发经验者优先；4、有较强的抗压能力；5、有较好的沟通能力，工作责任心强，高效的执行力，具有较强的逻辑思维能力；6、熟悉Linux和数据库知识。"
340,"北京-朝阳区  |  无工作经验  |  本科  |  招2人  |  10-31发布",""
341,"北京-丰台区  |  2年经验  |  硕士  |  招2人  |  10-31发布  |  英语","1：计算机、控制等相关专业2：研究生学历3：两年以上工作经验4：学习能力强，工作积极主动，能迅速找到问题的解决方案5：熟悉C/C++, Java, Python中的一种或几种6：有实际项目经验7：具有熟练查阅英文资料的能力8了解数据中心概念、常用制冷技术更佳"
342,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  本科  |  招8人  |  10-31发布","1、利用常用的机器学习和深度学习算法等分析语音信号，挖掘情感与文本信息；2、使用常见的深度学习开源框架构建、优化和维护分析模型；3、定期负责或参与样本与基础数据的整理、筛选和清洗工作。 职位需求：1、数学、统计学、计算机科学等相关专业,本科或硕士及以上学历；2、熟悉数据结构相关知识；3、熟悉基本的聚类和降维算法（如KMeans，PCA等），以及基本的分类模型（逻辑回归，SVM，决策树等）；4、对神经网络与深度学习有一定研究和实践经验，熟悉CNN、RNN等网络结构；5、能够熟练使用Python，C++，R或Matlab中一种或多种语言；6、如使用过（包括但不限于）Theano，Tensorflow，Keras，Caffe等开源框架中的一种或多种则优先考虑；7、如有语音识别、图像识别或自然语言处理类项目技术经验者优先考虑；8、具备良好的英语读写能力，良好的沟通与表达能力福利待遇：1） 周末双休、五险一金(全额)、商业保险；2） 年终奖,期权,3） 留学归国落户、工作居住证办理（符合国家及公司标准）4）带薪年假5天，带薪病假4天5）旅游、体检、节日礼品，话费补贴,每年1-2次提薪机会6）节日、生日、各种趴；"
343,"北京-西城区  |  3-4年经验  |  本科  |  招2人  |  10-31发布  |  统计学 数学与应用数学","主要负责大数据云系列产品（大数据评分，反欺诈及其他）的开发，维护，后期应用策略及产品服务职位要求：1.本科及以上学历，背景要求为统计、数学、经济学、计算机、工程、运筹学或相关数量分析领域，3年以上信用卡或相关信贷业务风险模型、信用评分的经验；2.扎实的解决问题的能力与批判性思维，能够灵活运用数量分析方法解决实际的商业应用问题，具有GLM、决策树、神经网络、随机森林、聚类分析等算法实际使用经验；3.能熟练运用SQL、R、Model Builder、Python等工具进行建模分析与策略制定；4.良好的口头与书面沟通能力、较强的学习意愿及快速学习能力；5.执行力强，自我驱动，能够适应高强度、快节奏的工作氛围。"
344,"北京-东城区  |  无工作经验  |  本科  |  招若干人  |  10-31发布","
						1、参与机器视觉、机器学习等相关算法的研发和实现；岗位要求：1、拥有扎实的数学功底，对深度学习相关技术有一定的研究；2、有较强的算法分析和实现能力。熟悉Linux，熟练掌握C/C++/Python，拥有扎实编程功底；3、有两年及以上面向产品的算法工作经验；如果有较好的数学功底，可适当考虑应届毕业生；4、本科及以上数学、物理、计算机或其他相关专业领域的学历；5、具有良好的表达沟通能力，在技术和产品上均有热情，愿意跳出纯技术范畴考虑问题；6、具有良好的团队合作意识、协调能力。						
																		
						
						
					"
345,"北京-朝阳区  |  3-4年经验  |  本科  |  招3人  |  10-31发布","-精通JavaScript、Ajax等Web开发技术-精通HTML/XHTML、CSS等网页制作技术，熟悉页面架构和布局-熟悉Ajax以及Json，Xml等数据交换格式-熟悉编写兼容主流浏览器并符合W3C标准的前端代码，对表现与数据分离、Web语义化等有深刻理解-对互联网产品和Web技术有强烈兴趣，有优秀的学习能力和强烈的进取心-具有良好的沟通能力和团队合作精神、优秀的分析问题和解决问题的能力具有以下能力者优先考虑：-精通 Angular、React、Vue 等其中一种技术优先-精通一种模板语言（Smarty、Velocity、Django等）-熟悉Linux平台，掌握一种后端开发语言（PHP/Java/C/C++/Python等）-具有Mobile WEB/WAP、HTML5/CSS3、nodejs、Flash开发经验-具有对网站的可用性、页面加载速度、JS性能、SEO优化等技术有研究者优先-具有一定的软件工程意识，对数据结构和算法设计有充分理解"
346,"北京-西城区  |  无工作经验  |  招1人  |  10-31发布","
						1．根据需求完成产品的测试框架/工具的设计工作； 2．根据设计文档进行相应模块的开发工作； 3．按照测试用例设计文档进行测试用例的开发工作； 4．完成产品接口的自动化回归测试；任职要求： 1．计算机相关专业本科或本科以上学历； 2．一年以上的开发经验, 熟练掌握Java或者C语言开发; 3．熟练脚本语言perl、python等编写; 4．具有较强的文档撰写能力，及独立分析和解决问题的能力； 5．帮助和配合团队成员解决所遇到的问题； 6．具备良好的沟通及语言表达能力，善于沟通； 7．工作积极主动，具备较强责任心；能在长期较大压力的工作环境下工作；有以下经验的优先考虑：1．熟练掌握TestNG测试工具优先考虑； 2．使用python或者perl编写过自动化测试框架优先考虑; 3．有API接口自动化回归测试经验，优先考虑；						
																		
						
						
					"
347,"北京  |  无工作经验  |  本科  |  招若干人  |  10-31发布","岗位职责：1.参与信息系统项目实施，以及需求变更、优化升级等工作，承担软件编码、自测试、文档编制、软件维护、用户培训工作。2.参与信息系统项目建设过程中与相关部门、合作服务单位及成员单位的沟通协调。3.参与信息系统项目建设的需求分析、系统设计、数据库设计等工作。4.参与信息系统投产初期应用运行维护，以及推广应用的技术支持。5.参与信息系统生产运行的二线技术支持，配合生产版本发布、上线运行及维护。任职要求：1.本科及以上学历，全日制高等院校2019年毕业生或海外留学应届归国学生，国家优秀院校优先。2.计算机科学与技术、软件工程等计算机相关专业。                                        3.熟悉C、Python、Java等编程语言，掌握主流开发工具。"
348,"北京  |  无工作经验  |  博士  |  招2人  |  10-31发布","1、岗位描述1）对海量数据的处理，需要涉及包括机器学习、数据挖掘等领域；2）对数据进行建模，分析影响系统的关键因素，规划、设计和实现新的解决方案，评估并优化模型。2、岗位要求1）计算机科学、数学相关专业博士以上学位；2）扎实的数据结构、模型和算法设计与分析能力；3）良好的机器学习原理和最优化理论基础，深入理解机器学习问题求解方法，有Tensorflow/Caffe等深度学习框架开发经验；4）熟练python/c++等编程语言；5）具备Linux/Unix环境开发经验；6）熟悉分布式/高性能计算系统，有map-reduce、spark、mpi、gpu等开发经验者优先。7）对解大数据常用底层平台（Hadoop/Hive/Spark等）有一定了解"
349,"北京-海淀区  |  5-7年经验  |  本科  |  招1人  |  10-31发布","  10. "
350,"北京  |  2年经验  |  本科  |  招2人  |  10-31发布","岗位职责：1、负责公司移动端应用APP测试、Web产品功能测试、自动化测试、压力测试；2、依据需求文档或产品原型设计测试用例，根据测试用例实施独立测试，并编写测试报告；3、参加项目开发过程的阶段性评审；4、协助其他部门进行测试或者支援工作；5、其他领导交付的工作。任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业优先；2、App及Web测试2年以上经验 ，有终端类可靠性测试经验者优先；3、熟悉LoadRunner、Jmeter，了解Java、python、selenium，且有性能测试经验或自动化测试经验者优先考虑；4、具有较强的责任心、诚实虚心、善于沟通与合作、求知欲强，对新技术敏锐、学习能力强。        "
351,"北京-海淀区  |  2年经验  |  大专  |  招3人  |  11-01发布","
						岗位职责:1、负责给客户实施Linux平台部署、系统安装、配置和管理；2、Linux常用脚本编写；3、服务器和个人计算机软硬件、系统与应用平台管理，包括状态监控、性能分析及优化，问题跟踪；4、分析、解决系统运行中出现的故障等相关问题；5、提供客户技术培训、产品使用培训指导；任职资格 :1、1年以上相关经验；2、具有Linux系统维护工作经验；3、了解Shell、Python，php脚本语言编程；4、熟悉RedHat、CentOS等至少一个发行版本Linux系统；5、熟悉服务配置管理，例如：Squid、Apache、Iptables、Mysql等；6、有强烈的工作责任心和良好的团队合作精神；7、具有良好的文档写作能力和沟通协调能力；8、具有较强的自我学习能力。 优先条件 ：1、计算机类、信息类等相关专业专科以上学历；2、有Linux操作系统维护经验或开发经验；3、具备系统集成项目售前服务经验4、热爱Linux操作系统，熟悉开源软件。						
																		
						
						
					"
352,"北京-海淀区  |  2年经验  |  本科  |  招1人  |  11-01发布","职位描述：1.  参与中心应用容器化改造；2.  做docoker研究，对k8s二次开发；3.  根据业务场景和技术架构做相应的应用容器改造；职位要求：1、本科及以上学历，电子或计算机等相关专业，1年以上相关经验；2、熟悉Python，lua，java至少一门语言；3、熟悉Docker以及基于Docker的容器生态体系优先；4、熟悉Kubernetes优先；5、有很好的独立学习新技术能力，能迅速适应新岗位；"
353,"北京  |  5-7年经验  |  本科  |  招2人  |  11-01发布","岗位职责：1、负责B/S或C/S架构系统软件项目的实施工作；2、主责或参与项目的需求分析、业务设计、框架设计及核心代码的编写；3、主责或参与项目概要设计、详细设计、开发计划等相关文档的编写和实施；4、参与项目团队的管理工作。职位要求：1、全日制大学本科毕业，计算机及相关专业；2、五年以上.NET方向工作经验或参与过五个以上.NET大中型项目的设计和实施工作；3、掌握Asp.Net技术栈，熟悉WebForm/MVC框架、WebService/WebApi开发、缓存/分布式的实现以及前端JS、Angular等技术；4、或掌握Windows技术栈，熟悉Winform/WPF，MVVM的开发模式，具备UWP等开发经验更佳；5、掌握Oracle或SQL server数据库的基本原理和相关开发技术，可熟练编写T-SQL语句;6、熟练使用Visual Studio各版本开发工具，以及svn/vss等版本控制工具；7、具备独立完成业务分析、系统设计和团队管理的能力；8、具备很强的逻辑思维、沟通和抗压能力，具有良好的责任心和团队合作能力。9、具备以下条件可适当加分：a、具备使用.NET Core开发项目或试验项目的经历，了解EF Core及其应用和原理；b、了解.NET基金会开源技术体系，对于开源社区有浓厚兴趣或贡献过代码；c、有过其他语言的开发经历，例如Python（Django）；d、有技术博客分享习惯；e、具备一定的英语阅读能力，可独立阅读英文文档。 "
354,"北京-海淀区  |  5-7年经验  |  本科  |  招5人  |  10-31发布"," 1.具有至少5年以上软件开发经验，其中至少3年以上金融行业软件开发经验。  2.熟练掌握债券、股票等金融行业相关业务，具有丰富的证券基础理论知识。  3.熟练掌握债券、股票行业各种核心算法。（例：盈亏、收益率、成本、估值、计息等）  4.熟悉证券公司决策流程和各个交易管理系统，有应用彭博终端、Factset、Wind等相关软件经验者优先。 5.熟练掌握Java语言及Javaweb开发相关技能，熟练掌握Java开发框架Spring    Boot、SSM/I、SSH等。  6.熟悉科学计算语言的应用。（例：Python）  7.有系统、功能模块以及数据库的独立设计能力。  8.能够对大量数据查询进行设计优化、代码优化、SQL优化。  9.熟悉数据清洗、数据仓库、分布式等大数据处理解决方案。  10.具有阅读英文文档能力。（至少英语四级以上）    工作职责：                1.根据需求，分析并给出最优设计方案。 2.作为金融领域专家，在项目的各个阶段给出合理化建议与指导。  3.负责项目核心模块的设计、开发、测试。  4.为项目组普及金融相关知识，使项目组成员快速成长为金融IT领域的骨干。      "
355,"北京-丰台区  |  2年经验  |  本科  |  招2人  |  10-31发布","1、以区块链为主的前沿技术跟踪研究2、需求调研、需求分析，依据需求协助提出解决方案3、协助系统概设与详设，撰写开发文档4、智能合约编码，相关业务接口编码岗位要求：1、计算机或计算机相关专业，本科以上学历；2、2年以上工作经验，扎实的编程基础，比较强的学习能力。3、理解区块链原理，精通golang、C或java中的至少一种语言，同时具备python、solidity语言经验者优先；4、熟悉常用的数据结构和算法思想，解决问题能力强; ·掌握服务器端开发技术；5、熟练使用Linux、MySQL、Redis等技术；6、熟悉安全体系者优先（包含终端安全、网络安全、内存安全、存储安全、密钥管理安全、开发流程安全和用户行为安全等）7、有DApp开发经验者优先"
356,"北京-昌平区  |  5-7年经验  |  本科  |  招3人  |  10-31发布","1、本科学历5年及以上工作经验，硕士以上学历2年及以上工作经验，机器视觉、图像处理、模式识别、计算机、光学工程、数学、物理等相关专业；2、扎实的图像处理及模式识别理论知识，熟悉基于图像的特征提取、图像去噪、等算法开发； 3、具有良好的编程习惯和算法基础，能熟练使用c/c++、python等程序算法开发、精通opencv、Tensorflow、Caffe等开发工具和平台，精通多线程处理；4、了解深度神经网络等机器学习方法，并能不断优化深度学习算法和效果5、有良好的英语文献阅读能力，能快速学习消化新知识、新技术，有很强的系统性疑难问题分析和解决能力；6、性格开朗，能吃苦，良好的团队合作精神，能承受工作压力；7、有机器视觉自动化工业检测项目、缺陷检测开发经验且成功应用者优先。8、熟悉机器视觉各种相机的特点，熟练使用CCD、线阵等相机在不同应用场景拍摄取像以及光源光路设计的优先；1、独立完成工业检测项目的识别算法开发和优化工作； 2、负责对工业相机拍摄图像进行特征提取，比对识别，区块检测，像素分割等多种操作；3、负责数字图像视觉算法的研发，包括而不限于图像处理，图像识别，特征检测等4、应用深度学习算法，并优化、调整深度学习效果5、移植开源算法应用到项目中，并对算法进行优化完善；6、设计方案、专利等技术文档的编制和整理； 7、项目的测试及技术支持； 8、配合完成领导分配的其他工作。"
357,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招1人  |  10-31发布","【岗位职责】1.利用数据挖掘/统计学习的理论和方法解决实际问题。2.根据自己对业务的了解，独自承担模块化分析任务，并形成分析报告；3.根据业务逻辑变化，设计相应分析模型并支持业务分析工作开展，编写解决方案；4.参与企业状况调研与诊断，协助企业建立数据运营体系，负责规划报告具体模块撰写；5.完成某个业务单元和咨询模块的规划及咨询策略的制定与落地，负责分析类项目的项目管理；6.关注某一特定行业的发展动态，研究行业内企业动向、业务发展、竞争态势等；【岗位要求】1.数学、计算机相关专业，统招本科及以上学历，2年及以上数据分析项目实践经验，1年以上数据分析解决方案售前经验；2.作为项目负责人，至少全程负责和带领过1个及以上数据分析项目管理经验；3.熟练掌握统计分析、数据挖掘算法等分析技术，进行数据分析；4.熟练掌握数据分析工具，如Tempo、Spss、Sas、R、Python等，R和Python至少掌握一种；5.思维敏捷，逻辑清晰，具备优良的分析问题和解决问题的能力；6.具备优良的PPT、Word等各类方案文档编制能力；                                                            7.具备优良的口头表达、沟通、理解和演讲能力，具备较好职业素养；"
358,"北京-海淀区  |  2年经验  |  硕士  |  招若干人  |  10-31发布","岗位职责：负责视频和图像相关智能算法的调研、设计、开发和维护工作。岗位要求：1. 硕士及以上学历，信息/通信/计算机/数学/机器学习等相关专业；2. 精通计算机视觉、图像处理、模式识别和机器学习等领域相关知识；3. 精通C或C++，Python或其他开发语言，具有良好的英语阅读能力和数学功底，能够根据相关文献进行代码实现；4. 至少精通目标检测、目标跟踪、目标识别、事件检测、图像检索等算法中的一种，并至少有一个相关项目经验；5. 熟悉至少一种深度学习框架，包括Caffe、TensorFlow等，对深度学习的底层实现有深刻理解，并至少有一个相关项目经验；6. 有人脸识别/智能交通/结构化/行为分析/字符识别等相关项目经验者优先；有深度学习框架开发经验者优先；有X86/ARM/DSP/GPU等汇编优化经验者优先；获得国际赛事重要奖项者优先；7. 具备良好的沟通表达能力和团队合作意识"
359,"北京-丰台区  |  3-4年经验  |  本科  |  招3人  |  10-30发布  |  软件工程 计算机科学与技术","岗位职责：软件的系统测试1、 参与软硬件系统测试方案设计；2、 有效地执行测试用例，进行功能、性能或安全等测试，发现产品缺陷；3、 维护测试环境，管理测试代码及相关测试档案与配置项；4、  对测试结果进行分析，编制测试报告；5、 相关人员及业务部门进行协作，推动缺陷及时修复；6、完成领导交办的其他任务。任职资格：1、学历：大学本科学历及以上；2、计算机或软件专业；3、资格证书：英语四级、初级（含）以上专业技术职称；4、熟悉各种软件测试的技术、流程、理论及方法；了解QC、QTP、LoadRunner、Jemeter等性能测试工具；精通Python、selenium；熟悉了解常用缺陷管理工具；熟悉Linux/Windows或常用数据库等操作及命令；5、工作技能要求：了解C#或Java语言，能够熟练使用Visual Studio 2005/2008/2010工具。熟悉各种软件测试的技术、流程、理论及方法；了解QC、QTP、LoadRunner等自动化测试工具。可以独立编写测试计划、测试用例，执行系统测试。熟练使用Socket协议对C/S架构进行性能测试；6、其他要求：三年以上本专业工作经验；拥有B/S架构web端和APP端性能测试经验和接口测试经验，具备性能测试经验优先；英语四级以上；有较强的自学能力及沟通能力"
360,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  本科  |  招1人  |  10-30发布","岗位描述： 1.图像识别/视频分析引擎的工程化设计、开发 2.算法核心模块的封装、性能调优 3.算法模块的C/C++ 版SDK开发和测试 4.模型的训练和优化【职位要求】 1.计算机/电子/数学相关专业本科以上学历。 2.熟悉人脸识别算法 3.熟悉深度学习、卷积神经网络 4.熟悉图像处理知识，熟悉opencv, caffe, tensoflow等框架，熟悉c++编程，熟悉windows和linux开发 6.有钻研和创新精神，能熟练阅读英文技术文档和论文，学习最新算法和理论，并编程实现 7.良好的代码和文档风格  对目标检测和生物特征识别（人脸、指纹、虹膜）有研究和应用经验者优先 加分项： 1.熟悉Python语言，及Scipy, Numpy等科学计算库 2.了解Spark/Hadoop/Storm等分布式计算框架 3.熟悉关系型数据库和NonSQL数据库"
361,"北京  |  无工作经验  |  招2人  |  10-30发布","1 熟练使用 c++ 语言，熟悉stl/boost库，有良好的编程习惯，拥有快速定位问题的能力；2 掌握常见数据结构和算法；3 熟练使用linux；4 熟悉bash / python 其中一种脚本；5 理解多线程、协程、多进程、异步IO等概念；6 理解面向对象思想；7 了解redis/mysql/ssdb 数据库的基本使用。"
362,"北京-朝阳区  |  无工作经验  |  本科  |  招若干人  |  10-30发布","
						岗位职责:任职资格:						
																		
						
						
					"
363,"北京-朝阳区  |  1年经验  |  本科  |  招1人  |  10-30发布",""
364,"北京-海淀区  |  1年经验  |  本科  |  招若干人  |  10-30发布","1、 熟悉软件开发测试流程，能编写测试计划、设计测试方案、测试用例，有测试管理工作经验优先； 2、 掌握C/C++或JAVA，掌握SQL Server、Oracle、Mysql中任意一种数据库，有两年以上开发工作经验，掌握Unix或Linux操作系统管理，能够搭建常用的服务；了解软件测试基本概念 3、 掌握自动化测试理论，熟练使用QTP、LoadRunner之一种，并有相关自动化测试工作经验2年以上；熟悉计算机软硬件知识，熟悉网络基础知识及TCP/IP协议，熟悉Windows或Unix/Linux操作系统的配置和管理,能够搭建常用的服务；了解J2EE或.net架构 4. 熟悉Linux操作系统基本命令；有2年以上基于Linux操作系统的自动化测试经验；熟练使用脚本语言：Python, Perl, Shell等任意一种 二、本科及以上学历； 三、身体状况：健康 四、素质要求：沟通能力，细心，耐心；思考问题思路清楚，口头表达能力强 五、有培训经验者优先 六、*软件测试认证培训讲师*  （符合以上条件，且考过软件测试相关职业证书，有意***从事培训讲师工作） 为你提供五险一金 年底双薪  年假 每年2次的旅游  饭补话补车补 欢迎加入！！"
365,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  招1人  |  10-30发布","岗位职责：1. 参与持续改进中心项目质量保证及软件测试体系和规范；2. 参与学校重点项目的测试方案的制定，性能测试、验收测试的组织和实施；3. 参与测试环境和测试平台的日常配置管理，承担测试人员培训工作；            4. 参与学校重点信息化项目的运行情况评估分析工作。岗位要求：1、计算机相关专业大学本科毕业以上，具有三年以上软件测试工作经验； 2、具备扎实的软件测试理论基础，熟悉软件测试流程和测试方法；3、熟练掌握LoadRunner/Jmeter等测试及监控工具，能独立搭建测试环境；4、熟悉操作系统、网络、数据库、中间件等基本原理，熟悉HTTP/HTTPS协议，了解Linux、Oracle、Resin、Tomcat等常规配置、监控、调优； 5、熟悉Java、Python等开发语言，具备代码、脚本编写能力，能够理解系统架构； 6、熟悉性能测试，能够根据系统制定性能测试方案，实施并形成性能测试报告；7、具有自动化测试经验，熟悉Selenium、TestNG者优先。             "
366,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招1人  |  10-30发布","岗位职责：  1、研究分布式系统运维技术，负责和参与服务部署的设计，提升产品在线上的可靠性和可运维性；2、研发一站式持续交付平台，涵盖服务端、客户端生命周期管理各环节，包括: 源码管理、build、自动化测试、容器化发布、应用监控&告警、扩缩容等；3、探索DevOps***实践，包括针对产品研发端到端流程中影响效率的环节进行优化，通过有效的技术解决方案不断改进提升自动化运维能力和水平；   任职要求： 1、计算机或相关专业本科及以上学历，3年以上运维开发经验；2、精通Java，Python等常用编程语言之一； 3、对DevOps有强烈兴趣，用技术创新提升研发效率；4、熟悉 Docker/Jenkins/K8S/ELK者优先。"
367,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  本科  |  招1人  |  10-30发布","岗位职责：1、负责计算机视觉分析算法模型设计、训练和应用开发工作，并能承担模型的优化、加速、部署等工作；2、负责计算机视觉相关技术及应用的研究，跟踪业界算法技术最新进展趋势, 并能快速应用到业务中。3、配合产品经理完成需求评估分析、方案设计，参与相关产品研发工作。任职要求：1、计算机、数学等相关专业，2年以上图像识别、视频分析等项目经验；2、良好的数学基础、机器学习算法基础，对深度神经网络尤其是CNN有深入了解；3、熟悉图像特征提取、纹理分割、物品定位等相关算法，熟悉人脸识别相关的模型及算法；4、能够熟练使用OpenCV，Tensorflow等开源框架，能使用Python, C/C++实现相关算法；5、良好的团队合作意识、沟通能力，良好的英文文献阅读能力;"
368,"北京-大兴区  |  3-4年经验  |  本科  |  招2人  |  10-30发布","设计、编写测试计划及测试用例；执行测试计划和测试用例；搭建测试环境；功能和非功能性的测试，如性能测试、压力测试、稳定性测试；分析用户报告的问题及找寻相应的解决方案，将解决的过程进行记录并分享；查询并维护技术知识库，对于不在知识库里的解决方案需要整理并更新知识库；通过电话、邮件、远程等方式对使用天空卫士产品的用户提供技术支持； 职位要求本科及以上学历；3年以上QA工作经验；熟悉TCL/Python等脚本语言；熟悉Unix/Linux操作系统，了解Jmeter等开源性能测试工具；熟悉QA工具；深入理解网络以及TCP/IP；深入了解HTTP/HTTPS协议；在网络安全或内容安全领域有一定的经验，最好具备直接支持最终用户的经验；以上技能要求至少满足两项，具有客户服务经验者优先。"
369,"北京  |  5-7年经验  |  本科  |  招2人  |  10-30发布","岗位描述：1、依据业务需求完成高质量的跨终端Web的前端开发和维护；2、在理解前端开发流程的基础上，结合业务实际建立或优化提升工作效率的工具；3、在理解产品业务的基础上，主动提升产品的用户体验，技术驱动业务的发展，在交互方式以及页面性能方面不断创新；4、关注前端前沿技术研究，通过新技术服务团队和业务。5、负责web前端功能开发和重构，保持高效的前端性能，优秀的代码可维护性，良好的浏览器兼容性；岗位要求：1、精通各种前端技术，包括HTML/CSS/JavaScript等，熟悉微信小程序有过实践经验者优先；2、具备跨终端的前端开发能力，具备客户端能力者更佳，鼓励在Native和Web技术融合上的探索；3、对前端工程化与模块化开发有一定了解，并有实践经验（Vue/React/webpack/commonjs等）；4、至少熟悉一门非前端的语言（NodeJS/Java/PHP/C/C++/Python/Ruby），并有实践经验；5、具备良好的团队协作精神，能利用自身技术能力提升团队整体研发效率，提高团队影响力；6、对前端技术有持续的热情，个性乐观开朗，逻辑性强，善于和各种背景的人合作"
370,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招5人  |  10-30发布","岗位职责：1、负责数据对接、清洗、加工等开发工作；2、参与大数据产品的研发、设计工作，及大数据平台的完善；3、能够自行部署相关环境。任职要求：1、3年及以上工作经验，熟悉大数据平台生态圈，有大数据运维经验优先；2、熟悉Kafka、Redis、Storm、ElasticSearch、Zookeeper、Hadoop、HBase、Hive等的使用和开发，能够自行搭建环境和有优化经验者优先；3、有Java开发经验者优先；4、有shell、Python开发经验者优先；5、工作积极主动，具有良好的团队协作精神；6、逻辑清晰，快速的学习能力及良好的沟通能力。"
371,"北京-朝阳区  |  无工作经验  |  大专  |  招4人  |  10-30发布","主要职责：1.负责无线AP等通信设备的功能测试、集成测试和系统测试工作，完成功能、性能、稳定性等方面的测试，并提交测试报告；2.根据产品设计需求和开发计划，进行测试需求分析，制定测试计划，设计测试方案和测试用例；3.参与系统测试方案、测试用例等文档的制定和评审；4.撰写测试过程中所需的测试脚本；5.了解客户的需求，能模拟客户场景并定位问题。任职要求：1.计算机、通信、电子及相关专业毕业2.熟悉TCP/IP网络协议，如路由，交换，无线或安全2.熟悉Python脚本优先3.工作语言，英文。要求有很强的英文读写听说能力4.具有团队合作精神，能按时高质量地完成项目经理交给的任务；高度主动性，拥有良好的沟通技巧，责任感和创新意识；工作细致认真，有耐心；有很强的逻辑分析能力和学习能力，具备总结能力和持续改进的能力职能类别：软件测试"
372,"北京-海淀区  |  2年经验  |  招2人  |  10-30发布","1、负责IDC运营管理，保障IDC运行稳定，保障设备系统的交付质量； 2、负责IDC基础设施，业务资源的运维，根据运行和负载情况，分析数据中心整体服务能力；3、负责IDC应急预案、操作手册、操作流程的制定及管理，推动应用业务部门、IDC设备正常运行等落地； 4、负责IDC现场外包团队，各设备商的管理，合理有效安排工作，保障服务质量和效率； 5、负责IDC各种运营流程的落地推进、执行和优化，善于协作各接口团队解决各种故障、流程等问题。高级运维人员1名 1）具备4年及以上的系统运维经验；2）精通业界主流技术，对开源技术掌握较为全面，精通Nginx、Tomcat、Memcached、Zookeeper、Redis、Kafka、Dubbo等框架和工具；4）精通业界DevOps方案，并具备成功实践方案；5）精通Zabbix、Puppet、Ansible等开源监控，运维工具；6）精通Shell、python脚本语言，熟悉开发语言，有丰富的运维开发经验；7）精通数据库设计，精通SQL调优；"
373,"北京-朝阳区  |  无工作经验  |  本科  |  招2人  |  10-30发布","岗位要求及优先条件：1、本科及以上学历，计算机相关专业；2、具备3年以上大数据平台架构规划设计开发经验，1年以上项目管理经验；3、精通Hadoop生态圈中常用技术，如Hbase、Hive、Zookeeper、Storm、Spark等，有CDH或HDP实际应用经验；4、精通JAVA语言和Linux平台，熟悉shell、python、scala其一或多种；5、熟悉系统部署、开发、测试、维护过程与方法；6、能够及时地跟进项目进度、管理项目风险，及时发现并解决项目问题，推动项目团队朝目标前进；7、综合素质高，具有良好的执行力和责任心，有较强的组织能力和沟通能力；8、具有PMP证书优先。岗位职责：1、负责项目需求调研、方案设计，开发测试及上线的全过程管理;2、指导团队成员编码、攻克项目难点;3、作为项目接口人，管理好客户期望、平衡客户与内部团队关系；4、确保项目交付质量。"
374,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  本科  |  招2人  |  10-30发布","
						（1）熟练使用linux，可以通过shell开发一些效率工具；（2）认真钻研过一门技术，熟练使用并了解其中原理（可以是数据库、中间件、队列等任意一种）；（3）至少熟练使用一种开发语言（python优先）；（4）逻辑思维清晰，学习能力强，能独立解决问题；（5）态度端正，及时反馈有效信息。工作职责：（1）搭建及维护稳定的业务集群；（2）针对新应用设计实现高效稳定的底层架构，并记录详细的文档；（3）DevOps工具开发；（4）线上紧急故障处理。						
																		
						
						
					"
375,"长沙  |  3-4年经验  |  本科  |  招1人  |  10-30发布  |  计算机科学与技术 电子信息工程","
						1、	根据软件设计需求设计测试数据和自动化测试用例；2、	独立编写自动化测试脚本；3、	分析自动化测试结果，跟踪并推动BUG的合理解决；4、	自动化测试体系的建立；5、	负责公项目测试工作的组织、管理和实施；6、	负责组内测试技术的规划和技术审核；7、	安排、指导和协助测试组成员的工作；8、	及时和开发项目经理沟通、协调，配合解决测试阶段遇到的问题；9、	规划及执行组内团队建设工作；10、	根据产品需求，分析和设计覆盖率高的功能测试用例和业务流测试用例，并对设计提出改进建议；任职要求1、计算机相关专业，本科及以上学历；2、3年以上测试工作经验，其中1年以上自动化测试设计与执行经验；3、熟练使用SQL语言及LINUX操作系统；4、熟悉软件自动化测试流程、测试理论知识和测试用例设计技术；5、可以做API接口测试；6、熟悉至少一种开发语言或者脚本语言，如：python；7、熟悉至少一种自动化测试工具；8、能独立完成自动化测试相关的工作，例如自动化测试环境搭建；9、具有良好的学习能力，组织、协调和沟通能力，良好的计划性，目标为导向，能够承受较大的工作压力；						
																		
						
						
					"
376,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  本科  |  招16人  |  10-30发布","1. 负责产品落地到实际应用场景中的业务性、定制化的项目级开发2. 负责实施和售后工具的开发3. 协助售前经理、实施工程师进行集成及验收测试4. 协助前场和后台之间的需求过滤、传递；协助完成技术侧的评估等工作基本要求：1. 工作经验：熟悉 Java、Python 中的至少一门语言； 拥有 NodeJS、Android、前端相关（HTML/CSS/JS）编程经验优先；掌握 Linux 操作系统, 有一定 shell 编程经验；掌握主流数据库（oracle、mysql、mongo）操作与调优知识；掌握异步、多线程、OOP 编程；具有良好的编程习惯, 熟悉 git 相关操作；有系统集成类开发经验优先；2. 领导力：有团队管理经验者优先；3. 适应性和学习能力：较强的抗压能力和学习能力；4. 团队合作能力：一流的沟通能力和团队协作能力。"
377,"北京-丰台区  |  3-4年经验  |  大专  |  招6人  |  10-30发布","1、参与数据可视化方案的整体设计、开发;2、开发数据可视化引擎及其相关工具和应用;3、跟踪数据可视化领域的最新发展，调研相关技术，整理形成专业知识库。任职要求：1、三年以上开发经验，精通JavaScript、HTML5、CSS3，熟悉W3C标准，   对页面性能及浏览器兼容性有丰富的实践经验；2、熟练掌握ECharts、D3.js、Highcharts等可视化框架；3、熟悉数据可视化相关技术及工具（如Tableau）；4、至少熟悉一门后端语言(如Java、Python)；5、具有独立解决问题的能力，能够带领初级工程师发展。6、熟悉PixJS, WebGL相关框架者优先；7、熟悉U3D技术者优先."
378,"北京-朝阳区  |  3-4年经验  |  本科  |  招3人  |  10-30发布","岗位职责：根据产品特点和测试要求搭建测试环境，编写、执行手工和自动化测试，记录测试结果；  编写自动化测试脚本，实现项目自动化测试；  输出测试报告和质量分析，保证交付质量；  跟踪研发人员对测试缺陷的修改进度，并负责回归测试；  制定测试计划，保证产品测试工作的计划性与规范性。岗位要求：（1）必备资质  工作年限：2年及以上  学历要求：本科  熟悉测试流程，有良好的软件工程知识和质量意识；  熟练掌握一种或以上编程语言如VBScript、Java、Python或C/C++等；  熟练掌握一种或以上自动化测试工具或框架如QTP、Appium等；  熟悉数据库操作，能编写查询和简单的存储语句；  熟悉网络、http协议等基础知识；  具备一定的开发基础，熟悉性能测试方法及流程，并对其他类型（功能、自动化、安全等）的测试有一定的了解；  具备良好的沟通能力及风险意识，逻辑思维清晰。  （2）优先资质  自动化测试一年以上经验着优先；  熟悉移动APP、熟悉各种金融客户端者，或具有金融业务相关经验者优先。  熟悉自动化测试工具如QTP，熟悉VBScript、java或C/C++等编程语言者优先。                "
379,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  本科  |  招2人  |  10-30发布  |  英语熟练","
						职位描述：负责公司云存储软件产品的测试工作。任职资格：1. 熟悉linux操作系统的安装配置和基本的操作命令2. 熟悉shell、perl、python中的至少一种3. 熟悉基本的网络架构4. 熟悉基本测试方法，能够独立编写测试用例5. 熟悉jira或者redmine等管理工具6. 熟悉fio或者vdbench等IO基准测试工具7. 较好的表达和沟通能力，能够清晰准确的描述BUG7. 熟悉分布式存储的相关技术标准						
																		
						
						
					"
380,"北京-东城区  |  3-4年经验  |  本科  |  招1人  |  10-30发布","岗位职责：1.     建立并维护数据处理系统平台，保证数据正确性和系统可靠性;2.     参与数据库、数据仓库、数据平台设计，开发，维护与优化等工作;3.     开发与维护数据展示、监控与报表系统;职位要求 :1.     本科或以上学历，有扎实的编程功底;2.     熟悉 Oracle，PostgreSQL及MySQL 数据库，熟练使用SQL;3.     熟练使用Python、Java或Golang，熟悉Linux系统;4.     熟悉Airflow;5.     具有很强的责任心，对数据准确、结果可重复有执着的追求。优先条件 :1.     有过大规模数据处理或系统设计优化经验;2.     掌握主流的大数据处理技术"
381,"北京  |  无工作经验  |  招若干人  |  10-30发布","岗位职责：1.能充分理解产品需求，根据需求文档编写测试方案，执行功能测试，定位并跟踪缺陷进展2.熟悉Python、java、C任意一种语言，能使用不同的测试工具提高效率3.有积极主动的工作态度和责任心，良好的沟通能力和团队合作精神，能够承担工作压力测试工程师岗位要求：1.计算机或水利相关专业本科学历，2年以上软件测试经验，或有专业测试培训经历者亦可2.熟悉测试流程，能独立完成测试计划、测试用例、测试报告3.有GIS或水利项目工作经验者优先"
382,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  本科  |  招1人  |  10-30发布","岗位描述： 1.图像识别/视频分析引擎的工程化设计、开发 2.算法核心模块的封装、性能调优 3.算法模块的C/C++ 版SDK开发和测试 4.模型的训练和优化【职位要求】 1.计算机/电子/数学相关专业本科以上学历。 2.熟悉人脸识别算法 3.熟悉深度学习、卷积神经网络 4.熟悉图像处理知识，熟悉opencv, caffe, tensoflow等框架，熟悉c++编程，熟悉windows和linux开发 6.有钻研和创新精神，能熟练阅读英文技术文档和论文，学习最新算法和理论，并编程实现 7.良好的代码和文档风格  对目标检测和生物特征识别（人脸、指纹、虹膜）有研究和应用经验者优先 加分项： 1.熟悉Python语言，及Scipy, Numpy等科学计算库 2.了解Spark/Hadoop/Storm等分布式计算框架 3.熟悉关系型数据库和NonSQL数据库"
383,"北京-西城区  |  3-4年经验  |  本科  |  招2人  |  10-30发布  |  英语良好","2. 参与代码评审、设计评审等开发过程相关工作；            学历及专业  本科及以上，计算机科学与技术、软件工程、通信工程或其他相关专业； 专业技能  1. 具备较为丰富的J2EE、移动互联网、网管系统等领域开发经验； 2. 精通JAVA、Python开发语言，熟悉SSH、SSM、OSGI、Django等框架； 3. 精通MySQL、MangoDB，PostgreSQL等常见的数据库技术； 4. 熟悉通信网络或计算机网络工作原理，熟悉NFV/SDN相关技术，有NFV编排器（Orchestrator）、SDN控制器等领域经验者优先； 5. 熟悉Tomcat、Jetty等中间件，熟悉Kafka、Zookeeper工作机制； 6. 熟悉HTTP/HTTPS协议，熟练使用RESTful接口机制，熟悉使用JSON、XML进行网络通信； 7. 熟练使用Linux操作系统； 8. 熟悉单元测试技术，具备优秀的模块设计文档编写能力； 9. 熟悉敏捷开发、Devops等研发过程，具备良好的软件工程素养； 10. 了解Openstack等云平台技术和Docker等容器技术，具备云平台或云应用的实际开发经验者优先； 11. 了解Hadoop、Spark等大数据技术； 素质  1. 热爱软件开发工作，学习能力强； 2. 具备较强的责任心，工作热情、踏实，态度严谨，有团队合作精神； 3. 具有一定的抗压能力，善于应对来自工作上的各种压力； 4. 具备优秀的沟通能力； 5. 熟练阅读英文技术资料； 经验  1. 具备3年以上的软件开发经验。 "
384,"北京-海淀区  |  1年经验  |  大专  |  招若干人  |  10-30发布","我们有2家公司：北京智云广通技术有限公司和北京华琪软通技术有限公司，是1999年成立的，20年来一直给移动、联通、电信、企业提供自己开发的产品，给移动、联通、电信主要提供回流分析系统、改号通知系统、智能外呼营销系统、呼叫中心系统、IVR电信增值业务；给企业主要提供呼叫中心系统、电话会议系统、电话通话过程录音监听系统、企业自动外呼通知、自动外呼营销系统、电话调度系统、电话举报系统、企业多功能电话交换机，产品介绍请看www.ctiworld.com.cn，公司有自己的研发力量，现在招聘要求如下：技术支持、系统安装调试培训工程师岗位职责：1、负责公司通信软硬件产品演示、安装、调试、给客户培训、售后服务、技术支持；2、与客户沟通，给公司反馈用户需求信息；3、有时会出差安装调试系统岗位要求：1、专科以上学历，计算机、通信或相关专业；2、精通局域网组建，熟悉微软SQLServer，SQL语句，并具有一年以上软件项目实施经验；3、有上进心和很强的学习能力，能吃苦耐劳；4、一年以上工作经验；满足以下条件者优先考虑1、在通讯技术方面有工作经验者优先。2、开发过软件， 精通数据库系统开发，熟悉远程通讯相关知识；3、熟悉CTI领域或相关集成工作经验，一年以上呼叫中心相关主流产品的开发经验4、熟悉Python或 .net优先考虑"
385,"北京-昌平区  |  无工作经验  |  招1人  |  10-30发布","岗位职责：1、利用div+css把UI图转化成html页面，并解决主流浏览器兼容问题；2、根据产品和UI方面需求，给出满足要求的前台技术解决方案；3、配合后台开发人员实现前端页面数据的展示；4、参与负责前端开发标准规范的制定、升级和维护。任职要求：1、教育背景：本科及以上学历，计算机或艺术设计等相关专业。2、工作经验：两年以上网站开发经验优先。3、专业技能：1）掌握专业的html/css/js方面的知识，熟悉页面性能的优化，熟练解决各种浏览器兼容问题；2）熟悉原生的Javascript语言及jQuery框架，能将平常遇到的问题抽象成插件解决；3）能够写出高性能、高可维护性的“优美”的代码，注重利用合理的设计模式和模块化的组织方式对代码进行架构；4）熟悉Nodejs、d3者更佳；5）了解python、java、php其中一种后台开发语言者优先。4、综合素质：对前端工作有浓厚兴趣，善于沟通；工作积极主动，责任心强，团队协作意识佳；善于逻辑分析，勇于创新；对流行趋势敏锐的洞察力，热衷关注行业资讯和体验新产品。5、其他：身体健康，党员优先。"
386,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招1人  |  10-30发布","岗位职责：1、参与Web产品研发，可以独立开发web应用，包括前端和后端；2、和其他工程师一起合作完成任务；3、负责解决开发中遇到的各种技术问题；4、根据软件管理规范和要求，撰写相关文档。任职要求：1、3年以上软件开发工作经验；2、熟练运用CSS3新特性、HTML5特性构建WEB前端应用；3、熟悉jQuery，Ajax相关技术，熟悉Bootstrap等UI框架，熟悉angularjs,vue.js等前端框架，对Javascript面向对象编程有深入了解；4、熟悉http/xml/json/webservices/rest等网络通信技术；5、需要有web后端动态语言开发经验（java、springmvc，python），有微信，支付宝等在线支付功能开发经验，熟悉shiro，redis优先；6、熟练使用MySQL，熟练使用事物及锁，对SQL语句有深刻理解；6、能独立工作，且具备快速学习的能力；7、工作认真细致踏实肯干，具有较好的团队协作精神和沟通能力,能够承受紧急任务安排下的工作压力并可以按时完成工作且保证质量。"
387,"北京-朝阳区  |  3-4年经验  |  本科  |  招3人  |  10-30发布","1、大学本科或者本科以上学历；2、三年以上JAVA开发经验，精通Linux系统；3、精通使用Sqlserver、Mysql等关系型数据库，精通InnoDb存储引擎原理；4、精通Web Service设计实现，TCP/IP协议、以及网络编程技术；5、精通C/C++或Python者优先；6、有公有云使用经验、具备一定的架构能力者优先；7、有良好的沟通协调、团队协作和学习能力；8、富有激情和创造力，做事积极主动，项目紧急时能够加班。"
388,"北京-丰台区  |  5-7年经验  |  本科  |  招1人  |  10-30发布"," 大专以上学历，计算机相关专业；2. 有丰富的移动端经验，对各种设备，分辨率，浏览器兼容性问题耳熟能详，手到擒来，药到病除 …3. 熟练使用 vue 框架，对生命周期，计算属性，vue 指令，组件通信了若指掌；4. 熟练应用 vue 的周边资源， vuex  vue-router vue-form vue…5. 如果你对应用的状态管理颇有心得， 必然是极好的；6. 热爱技术的你可能对 react angular 等等也知之甚详，来此必有用武之地；7. 若是后端转来前端的大侠，我们是极其欢迎滴, java, python, ruby, go, node… 通通阔以；8. 希望你性格开朗，含有一颗对万事万物的敬畏之心，善于学习，热爱生活。"
389,"北京-朝阳区  |  3-4年经验  |  本科  |  招1人  |  10-30发布","1、负责面向企业的SaaS产品OTT端、PC端产品规划、业务流程开发、功能开发、产品优化等工作；2、负责视频会议系统管理服务端，电子白板服务器端功能迭代开发；3、负责服务端架构优化。岗位要求：1、 计算机相关专业，统招全日制本科及以上学历，至少3年以上相关工作经验；2、 精通java，了解 spring原理, 有spring mvc、 spring boot的使用经验，熟悉 mybatis；3、 熟悉 mysql等数据库，熟悉redis，memcached等缓存技术及应用；4、至少熟悉一种 消息队列(rabbitmq, rocketmq, Activemq)；5、 熟悉 nginx, 能够使用nginx做反向代理, 做负载均衡； 6、 熟悉 haproxy, 能够使用haproxy如何做代理与负载均衡；7、 了解过lvs keepalived；8、 有过zookeeper、kafka、dubbo的使用经验；9、 熟悉多线程及并发技术，熟悉socket网络编程；10、熟悉linux，能熟练应用shell/python等脚本语言；11、学习能力强，有较好的沟通能力，能迅速融入团队；12、具有团队协作、沟通能力、出色的学习能力。"
390,"北京-海淀区  |  8-9年经验  |  本科  |  招1人  |  10-30发布","
						岗位职责1、深入了解银行或金融行业客户的业务痛点，将客户需求迅速转化为业务需求和产品需求；2、根据实际的业务情况，负责信贷及企业级风险模型的测试、监控和优化，为风险管理提供决策支持；3、持续性推动规则模型、策略的执行落地，可对风险预警异常情况进行深入分析并提出独立的风险判断，对业务风险指标进行跟踪分析及优化，持续对模型进行验证和优化；4、分析客群特征，针对场景化特征建立差异化风控策略和规则集，负责风控相关数据分析，业务规则设计以及风控模型应用策略设置；						
																		
						
						
					"
391,"北京-朝阳区  |  2年经验  |  大专  |  招若干人  |  10-31发布","1、主要负责公司网站及app移动应用的功能测试、安全及性能测试；2、参与项目的需求分析，了解项目设计的合理性；3、根据项目计划编写测试计划、方案和测试用例，执行测试用例并跟踪bug，编写测试报告，并能提出对产品有效改进方案； 职位要求：1、计算机及相关专业，本科及以上学历，两年及以上的测试经验；2、熟悉测试工作流程，熟悉测试理论知识，具备互联网软件测试经验； 3、熟悉Jira/禅道等测试管理工具；4、责任心强，积极主动，善于沟通，具有良好的团队精神和抗压能力；5、了解php/ruby/html/javascript/JAVA/C++/Python等编程技术中的至少一种；6、熟悉SQL（sqlserver/Oracle/Mysql）；7、熟练使用subversion版本管理工具；8、熟悉linux基本命令；9、熟悉性能测试工具jmeter、loadrunner等，熟悉安全测试技术及工具使用者优先；10、有互联网及移动自动化测试经验者优先；"
392,"北京-昌平区  |  无工作经验  |  本科  |  招2人  |  10-31发布","工作内容：1、负责深度学习视觉算法在自动驾驶中的探索、应用与优化；2、总结研究成果，在相关***国际学术会议发表论文；岗位要求：1、拥有扎实的数学功底，对深度学习方法、计算机视觉等领域有深入研究和独到见解；2、较强的编程能力，熟悉C/C++、Python；3、精通Caffe, Torch等框架至少其中之一；4、有能力阅读最新学术论文，并能够编程实现；5、具备创新精神，不断挑战算法能力的边界；6、具有良好的团队合作意识、沟通能力、协调能力；岗位要求 – 优先考虑:1、在国际学术期刊，会议发表过论文。2、有毫米波雷达经验"
393,"北京-昌平区  |  5-7年经验  |  本科  |  招1人  |  10-31发布","工作内容：1、负责自动驾驶嵌入式平台的系统软件架构2、完成Linux/Android驱动以及应用的开发、移植以及单元测试岗位要求：1、熟悉Linux kernel，熟悉嵌入式系统外围总线2、熟悉开元软件的评估、集成与调试3、精通c/c++、Java4、具有良好的团队合作意识、沟通能力和协调能力，能够承担工作压力5、熟悉开源机器人操作系统ROS和Python，优先考虑6、良好的数学基础，掌握线性代数、概率论，优先考虑7、有敏捷软件开发经验，熟悉设计模式，重构，单元测试及测试驱动开发，优先考虑"
394,"北京  |  5-7年经验  |  本科  |  招若干人  |  10-31发布","1、负责公司负责大数据服务平台产品的规划和设计，保证架构的可持续性发展，并具备对需求变更的应变能力；2、负责大数据平台核心技术问题的攻关，解决项目应用过程中的技术难题；3、负责新型大数据技术的引入评估和落地；4、负责海量数据处理，业务数据体系的设计、数据统计、分析及数据建模；5、对开发团队进行技术指导和培训。1、本科及以上学历，熟悉LINUX，JAVA基础扎实，五年或以上工作经验，三年以上大数据系统分析、设计和实施经验；2、熟悉hadoop生态圈主流技术及产品，对商业化平台和组件有深入了解，如cloudera, Hortonworks，FusionInsight ，Storm，Spark等；3、有大型大数据项目实战经验，熟悉整个大数据的完整处理流程，包括数据的采集、清洗、预处理、存储、分析和挖掘；4. 具有良好的分析和解决问题能力，对攻关疑难问题具有浓厚兴趣,对新技术有钻研精神，有带领团队经验者优先；6、有大数据产品化经验者优先；7、了解PYTHON，有深度学习、数据挖掘、计算机视觉、自然语言处理系统和算法优化经验者优先。"
395,"北京-东城区  |  3-4年经验  |  本科  |  招1人  |  10-31发布","工作职责：主要负责电商平台的系统运维及IT相关设施的维护（系统/数据/维护）。具体如下：1、根据业务需求，从技术角度支持及配合电商平台各业务版块上线；2、配合系统硬件管理工作，如网络、服务器、机房设备变更等，快速响应处理突发性事件，解决服务器和网络故障；3、负责电商平台的硬件运维工作，确保电商平台的正常运行，监控重要日志；4、负责电商平台的软件升级、优化和维护，保障系统稳定，安全可靠；5、协助项目经理或专业负责人做好项目文件管理工作，编写网站项目的各类技术文档；6、完成上级交办的其他工作。岗位要求：1、35周岁以下；大学本科及以上学历；计算机、电子、自动化等工科类专业；具有3年以上系统运维工作经验；2、初级及以上职称或同等职业资格；3、熟悉主流监控系统如Zabbix的应用及扩展；熟悉Shell编程，熟练掌握Python 或  Perl其中一中编程语言；4、熟悉ORACLE，Sqlserver  等主流数据的其中一种，可对数据库进行安装、配置、调优，熟悉数据库底层存储架构。5、具备对中间件的故障快速定位排查分析能力；6、熟悉网络方面相关知识，懂得相关网络设备配置规划为佳，如：交换机、防火墙等。7、具备良好的执行力、人际沟通能力和协调能力；8、原则性强、相融性好，爱岗敬业，廉洁自律，品行端正。9、人品正直，工作态度认真负责，能吃苦耐劳，注重团队合作。10、有一定的英语阅读及交流能力，有云计算平台的相关工作经历优先。"
396,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  本科  |  招3人  |  10-31发布","岗位职责:1、 负责系统基层软硬件的部署与运维管理平台、监控平台等规划管理，提升运维自动化水平；2、 负责设计并部署相关应用平台，并提出平台的实施、运行报告；3、 负责配合开发搭建测试平台，协助开发设计、推行、实施和持续改进；4、 负责相关故障、疑难问题排查处理，编制汇总故障、问题，定期提交汇总报告；5、 负责网络监控和应急反应，以确保网络系统有7*24小时的持续运作能力；6、 负责日常系统维护，及监控，提供IT软硬件方面的服务和支持，保证系统的稳定。任职资格:1、 大学本科及以上学历，计算机、电子相关专业，3年及以上工作经验；2、 熟练掌握Unix/Linux（Redhat、CentOs、Ubuntu）操作系统 ；3、 掌握Linux存储集群文件服务器容灾备份经验、Linux负载均衡软件LVS4、 掌握Python、Perl等任意一门脚本语言；掌握正则表达式；5、 掌握Nginx、Tomcat等应用软件的安装、部署、配置及调优经验，有分布式缓存Redis安装配置监控经验；6、 了解MySql等数据库集群、备份、读写分离；7、 有Hadoop、hbase、hive运维经验优先考虑；有Maven、Gradle、Jenkins、Zookeeper经验优先；8、 有SVN、Git等版本管理工具安装应用经验，有Docker、Dubbo安装部署经验者优先；9、 有zabbix或其他监控系统部署使用经验者优先；10、 有ElasticSearch 、 Logstash 和 Kiabana使用经验者优先；11、 有ActiveMQ、RabbitMQ等消息服务器安装、配置、监控经验者优先。"
397,"北京-朝阳区  |  3-4年经验  |  本科  |  招1人  |  10-31发布","
						工作职责：1．	负责广告反作弊平台建设，识别异常的广告请求、曝光、点击等行为；职位要求：1．	良好的计算机专业基础；2．	3年以上工作经验，有反作弊的项目经验者优先；3．	对数据敏感、用心看数据和分析数据，有热情；4．	熟悉常用的概率统计模型、数据挖掘原理；5．	熟悉Hadoop、Hive、HBase、、Spark、Storm、Flink、Impala等；6．	熟悉一门或多门编程语言，包括Java、Python、Scala、R等；7．	良好的逻辑思维能力、良好沟通与表达；8．	自我驱动。						
																		
						
						
					"
398,"北京-海淀区  |  1年经验  |  大专  |  招10人  |  10-31发布","1. 1-2两年以上的移动端测试经历，互联网企业从业者优先；2. 测试理论基础扎实，熟练掌握测试用例设计方法；3. 熟悉MYSQL中至少一种数据库，能够熟练使用SQL语言；4. 熟悉使用charles，fiddler，postman等测试工具；5. 有独立完成测试工作的能力，学习和沟通能力较强，能快速适应新业务；                    6. 熟悉编程语言JAVA、python，或者自动化能力优先考虑；"
399,"北京-朝阳区  |  无工作经验  |  招5人  |  10-30发布","岗位职责：根据产品特点和测试要求搭建测试环境，编写、执行手工和自动化测试，记录测试结果；编写自动化测试脚本，实现项目自动化测试；输出测试报告和质量分析，保证交付质量；跟踪研发人员对测试缺陷的修改进度，并负责回归测试；制定测试计划，保证产品测试工作的计划性与规范性。任职资格：（1）必备资质工作年限：2年及以上学历要求：本科熟悉测试流程，有良好的软件工程知识和质量意识；熟练掌握一种或以上编程语言如VBScript、Java、Python或C/C++等；熟练掌握一种或以上自动化测试工具或框架如QTP、Appium等；熟悉数据库操作，能编写查询和简单的存储语句；熟悉网络、http协议等基础知识；具备一定的开发基础，熟悉性能测试方法及流程，并对其他类型（功能、自动化、安全等）的测试有一定的了解；具备良好的沟通能力及风险意识，逻辑思维清晰。（2）优先资质自动化测试一年以上经验着优先；熟悉移动APP、熟悉各种金融客户端者，或具有金融业务相关经验者优先。熟悉自动化测试工具如QTP，熟悉VBScript、java或C/C++等编程语言者优先。"
400,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  硕士  |  招若干人  |  10-30发布","岗位职责：1.结合业务需求描述数据情况、发现数据特征、挖掘数据价值；2.根据研究方案进行算法探索、建模仿真、生成算法实现方案;3.协助开发团队完成算法模型的开发和测试。任职资格：1.硕士及以上学历，统计、应用数学、人工智能相关专业优先；2.3年以上数据挖掘、统计分析、算法探索经验，具备丰富的大数据分析实践经验；3.精通统计以及数据挖掘、机器学习、人工智能技术，尤其是关联分析、分类预测、聚类分析、回归分析、时间序列分析等常用分析方法；4.精通SPSS、Modeler、R、SAS、MATLAB、Python至少2种分析工具；5.熟悉数据分析过程，熟练使用SQL等语言及工具进行数据处理；6.熟悉Hadoop/Spark 等分布式平台，会使用分布式数据库者优先。"
401,"北京  |  1年经验  |  本科  |  招1人  |  10-29发布","职位描述:1、根据产品需求编写测试方案、测试用例，执行测试并编写测试报告；2、分析并准确定位产品测试和现场应用中出现的问题。对产品bug进行记录和整理，为产品设计提供参考；3、将成熟测试用例编写为自动化脚本，提高测试效率；4、编写产品技术文档，为用户提供产品技术支持。职位要求：1、计算机，通信，电子相关专业，本科以上学历；2、精通TCP/IP协议栈，熟悉网络应用，会使用常用的协议分析软件；3、熟练掌握Linux操作系统，熟悉shell、TCL或python脚本语言；4、具备良好的理解、沟通和表达能力，可以顺畅的在开发、客户之间进行有效沟通；5、热爱测试工作，具备优秀的学习能力。"
402,"北京-朝阳区  |  3-4年经验  |  本科  |  招5人  |  10-29发布","岗位职责 l1、实时计算平台的研究、设计、开发；2、NewSQL数据库的研究、设计、开发；3、实时计算、海量数据存储方向前沿技术的研究。任职要求 l1、计算机或数学等相关专业本科及以上学历；2、至少精通Java、Python、Scala其中之一；3、至少精通Hadoop、Spark、Storm、HBase、Kafka、ES其中之一；4、熟悉Docker、Kubernetes、Swarm；5、对数据结构、算法有较深刻的理解；6、对新技术有强烈的学习热情，有想法、有毅力。7、熟悉编程语言实现原理的优先；8、参与过开源项目，并做出过一定的贡献的优先；9、有实际的大数据、实时计算系统开发经验的优先；"
403,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  大专  |  招1人  |  10-29发布","岗位职责：1负责服务集群的设计与搭建配置；2.负责Linux平台系统的安全管理；3.负责服务运行异常故障排查处理。岗位要求：1.具有1年以上Linux系统运维经验，熟悉TCP/IP协议，具备一定网络专业基础；2.熟练使用Linux下各种常用命令，能够独立编写Shell、Python等脚本；3.深入理解Linux系统，熟练对Linux LAMP/LNMP等常用环境的搭建、配置、调优等；4.熟练掌握tomcat、jboss配置、故障排除、参数调优；5.熟悉主流负载均衡技术，如LVS Keepalive Nginx等；6.熟练使用mongo,Mysql，对Mysql数据库的管理及基本配置，涉及主从、异地备份、读写分离等技术；7.熟练掌握zabbix,nagios,cacti等监控系统的部署和应用。"
404,"北京-西城区  |  3-4年经验  |  招1人  |  10-29发布","1.熟悉Oracle等主流关系型数据库，熟练使用PL/SQL编程、熟练使用PL/SQL Developer等常用Oracle GUI工具；熟练使用SQL语言查询数据库；2.熟悉J2EE体系架构，熟悉Tongweb、Tomcat等J2EE应用服务器；3.熟悉Linux、AIX系统，有系统管理经验，可使用Bash Shell、Python的一种进行快速开发4.熟悉常见应用配置及优化, 如Nginx/Apache/Jboss5.具有3年以上金融类、第三方支付业务系统维护或技术支持工作经验，熟悉第三方支付平台业务知识6.逻辑思路清晰，工作认真负责，具有良好的团队合作精神和沟通交流能力"
405,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  大专  |  招1人  |  10-29发布","1、带领测试团队进行程序测试工作、按照制定的测试计划执行，并监督和控制测试工作的进程；2、负责视频大数据产品的功能测试、集成测试、压力测试以及性能测试，保证产品的开发质量和完整交付；3、负责产品的测试需求分析、测试方案分解、设计及优化；4、负责搭建测试环境，制定和安排测试计划、测试工作；5、进行各阶段测试用例的设计、编写和执行；6、及时反映测试中的问题，并提交项目进展报告；7、总结项目测试经验，培训测试工程师，建设和管理测试团队。岗位要求：1、熟悉软件开发和测试流程，有5年以上测试经验；2、熟练掌握各种测试理论和测试技术，掌握多种软件测试手段，熟练掌握LoadRunner或jemeter等性能测试工具；3、熟练掌握VMWare, Windows, Linux部署，熟悉大数据知识;4、良好的程序设计基础，能熟练使用脚本语言开发自动化测试工具，如Python； 5、熟悉自动化测试架构，有自动化测试工作经验，有搭建维护自动化测试环境经验有大型项目测试经验者优先；6、具备创新能力和优秀的逻辑思维能力，敏锐的洞察力，较强的学习能力。良好的沟通协调能力；强烈的责任心和敬业精神。"
406,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  招2人  |  10-29发布","岗位描述：1.保证项目开发和线上品质；2.根据需求或设计文档编制测试测试用例，完成测试任务；3.遵守测试部内部流程和规范，确定测试范围、把握测试重点、同步项目进度，能及时发现项目中问题，并给出解决方案；4.按阶段输出质量管理文档（测试计划/测试用例/测试报告/测试方案/测试结果)；5.跟进线上出现的问题，并及时协助团队定位/复现问题；6.编写测试自动化测试脚本，提升测试效率；7.执行性能测试协助开发找出系统瓶颈，提升系统效率；8.搭建并维护测试环境。岗位要求：1.精通前端H5、app的测试(ios、android)，具有自动化测试经验者***；2.熟悉后台服务器端测试，熟悉java、shell、php、python或其他常用语言中的一种者***；3.熟悉常用数据库mysql、oracle等；4.对性能测试有一定了解，能独立完成基本的性能测试，或使用工具(jmeter/LR)来完成；5.熟悉linux使用linux常用的命令来完成基本测试；6.从事过金融行业测试，有金融测试经验的***；7.做事细心，有责任心，抗压能力强，与团队相处融洽，但是能保持自己的立场，在与人发生意见分歧时能提出解决方案推动项目进行。"
407,"北京-丰台区  |  5-7年经验  |  大专  |  招1人  |  10-29发布  |  普通话精通 英语一般  |  电子信息科学与技术 信息科学技术","
						岗位职责：1、负责公司的技术方向、技术规划与运筹实施，根据业务需求进行系统的开发与调试，为公司业务发展提供全面的技术保障；2、研究决策公司技术发展路线，规划公司产品的技术构架。3、参与系统需求讨论，进行系统的详细设计。4、负责系统核心代码的编写和阶段性测试。5、负责编写相关的设计及开发文档。6、负责协调项目开发或实施的各个环节，把握项目的整体进度；7、负责各项目、部门和技术领域的合作协调。任职资格：1、 有2年工作经验，熟悉Linux。2、精通C/C++/C#,熟悉java，精通多线程及网络编程。3、 有Web后台开发经验,熟悉tomcat 或nginx4、 熟悉mysql 数据库,能熟练的使用SQL。优先条件：1、 有前端技能，HTML/CSS/JavaScript 精通Python。2、 有分布式计算、分布式存储开发经验。3、对智能硬件、酒店PMS系统及酒店业务熟悉者优先。						
																		
						
						
					"
408,"北京-海淀区  |  2年经验  |  本科  |  招若干人  |  10-29发布  |  软件工程 计算机应用","
						岗位职责:1、能够独立解决所承担工作中遇到的问题；2、按期完成所分配的设计开发与编程任务；3、进行程序功能测试，创造良好用户体验；4、编制研发项目文档、用户使用帮助指南；5、维护应用软件使之保持可用性和稳定性。任职条件:1、 计算机专业本科以上学历；2、 熟练使用Python语言，熟悉HTML、JavaScript等3、 具有很强的学习和创新能力；4、 具有较强的逻辑思维与分析能力；5、 富有责任感、团队协作精神和沟通能力。						
																		
						
						
					"
409,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  招1人  |  10-29发布","岗位职责：1、深入理解特定场景的研究需求，通过计量经济、机器学习等数据分析挖掘方法，为相应数据产品提供支撑；2、对数据分析挖掘过程进行建模编程；3、集合实际业务场景应用反馈，持续优化和迭代现有模型；4、对接技术开发部门，推进数据分析挖掘过程在数据产品中的落地；5、负责指导和培训数据分析师相关技能。任职要求：1、数学、统计学、计算机科学等相关专业硕士及以上学历；2、扎实的数据分析知识，具有4年以上数据挖掘相关工作经验，熟悉不同业务领域数据模型，拥有经济学、金融学等领域数据挖掘建模相关经验者优先；3、熟练使用R或者Python其中一种编程语言；4、具备数据仓库 (Oracle/  Teradata等)理论和实践经验，熟悉大数据相关技术；                                                5、具有较强的再学习能力，立志在数据分析领域深入发展者。"
410,"北京-海淀区  |  2年经验  |  大专  |  招2人  |  10-29发布","岗位职责：1. 负责项目应用的部署、更新、管理和运维;2. 负责记录、挖掘、整理客户需求，为不断完善系统功能提出合理建议;3. 负责对生产服务质量进行监控、分析, 定位性能瓶径并提出合理化建议, 参与系统架构设计和性能调优;4. 编写并持续完善系统运维手册、部署文档、性能参数说明;5. 各类故障和事务的应急响应和技术支持。任职要求：1. 两年以上Linux/Unix系统管理经验，具有大中型项目平台运维经验优先;2. 熟悉Linux系统原理，熟悉内核参数调优，精通基于Linux的常用服务配置，并能够快速部署、配置及排错;3. 熟悉Tcp/Udp 网络原理，熟悉网络安全等网络技术;4. 熟悉Shell/Perl/Python编程（至少一种），使用脚本来完成日常系统运维工作;5. 熟悉Nginx、Tomcat、Memcached、Zookeeper、Redis等工具，熟悉各类问题的辨别和处理技巧，并且能沟通和推动解决;6. 熟悉mysql数据库的基本操作，对mysql常见架构有一定的运维经验;7. 具备较强的交流、沟通和表达能力，具备很强的问题分析和解决能力, 有良好的工作流程和文档制定撰写习惯;8. 热爱系统运维工作，能适应较大的工作压力;9.有税控行业相关系统维护经验者优先。"
411,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  本科  |  招1人  |  10-29发布","岗位职责：1、 负责公司自主研发EVO自动化运维产品的售前推广、POC测试和部署实施；2、 负责Ansible、Puppet等主流开源自动化产品的落地实施；3、 负责客户现场的维护管理；4、 负责收集客户自动化运维相关的需求；5、 负责公司自动化运维产品的售前技术支持。岗位要求：1、 大学本科以上学历，3年以上运维工作经验；2、 熟悉linux系统管理及常见的运维操作；3、 具有较丰富的shell脚本编写经验；4、 具有较好的沟通学习能力和工作主动性；5、 具备较好的文档能力；6、 熟悉Python或者有开发经验者优先；7、 有自动化运维或者监控产品实施经验者优先，例如Puppet、Ansible、Salt、Zabbix、Partrol、Tivoli等；8、具有银行数据中心运维经验者优先。"
412,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  招3人  |  10-29发布","岗位职责：1.负责基于Stack类的云平台网络二次开发、部署工作2.把握sdn技术研究的方向，跟进社区及商业版本的技术路线发展趋势3.负责网络问题跟踪分析4.对虚拟化技术有一定理解与实践5.熟练掌握至少一种脚本语言，有一定编程能力任职要求：1.全日制本科以上学历，从事云计算网络相关研发一年以上2.理解Linux操作系统和网络3.熟悉python, java, shell等编程4.一定的英文文档阅读能力5.了解neutron, openflow, openvswitch 的使用及其工作原理6.熟悉linux系统工具，常见问题调试，部署7.工作认真负责，有较强的思考解决问题能力"
413,"北京-东城区  |  无工作经验  |  招若干人  |  10-29发布","1、本科及以上学历，计算机相关专业；2、精通Python语言，1年以上编写网络爬虫经验；3、具有良好的编程习惯和算法基础；4、了解HTTP协议；5、了解各种Web前端技术，包括XHTML/XML/CSS/JavaScript/AJAX等；6、熟悉正则表达式和XPATH，能够从结构化或非结构化数据中获取信息；7、精通MySQL或PostgreSQL；8、熟悉Redis或MongoDB；9、了解Linux、服务端的使用； 10、熟练使用队列；11、了解go语言者优先考虑；12、工作认真责任心强，做事积极主动；  "
414,"北京-大兴区  |  2年经验  |  大专  |  招5人  |  10-28发布","岗位职责：1、参与需求的功能测试工作；2、跟进需求，设计测试用例；3、跟进所负责需求的进度和质量；4、跟踪bug的解决，跟踪需求的上线和验证；5、参与质量相关的其他测试工作；任职要求： 1.计算机相关专业本科及以上学历，有测试经验者优先 2. 熟悉Perl/shell/python等一种脚本语言 3. 熟悉Linux/Unix操作系统，掌握Linux常用命令；熟悉MySql/Oracle数据库的运维部署、数据查询 4. 熟悉测试流程和规范，了解功能测试，性能测试，接口测试和单元测试等测试方法，擅长测试环境搭建 5. 熟悉perl自动化测试，有编程经验 6. 很强的学习能力和技术钻研能力，良好的质量意识、沟通和团队合作能力 7. 工作积极主动，执行力强，能够快速解决问题"
415,"北京  |  无工作经验  |  大专  |  招10人  |  10-27发布","
						（外包职位，介意勿扰）岗位职责：1. 根据产品规格和测试需求，编写测试方案、测试用例、测试脚本；2. 组织、执行产品的测试工作，帮助研发人员进行软件定位，协助解决问题；3. 对测试过程进行监控，完成集成测试、系统测试、回归测试等；4、建立、跟踪、维护测试工作的相关文档。任职要求：1、全日制本科及以上学历，从事软件开发或测试，工作两年以上；2、具有Android，IOS，Windows三大手机平台软件测试经验者优先；3、可熟练根据软件设计需求制定测试计划，设计测试数据和测试用例；4、熟悉主流测试工具，包括缺陷管理，测试管理，自动化测试工具等；5、熟悉MySQL、linux系统，掌握Python、Java编程更佳；6、掌握良好的测试理念、测试方法，具有良好的交流、沟通能力，能够清晰准确的描述BUG；7、有较好的协调能力，以及具有良好的团队意识和合作精神。						
																		
						
						
					"
416,"北京-昌平区  |  2年经验  |  本科  |  招3人  |  10-28发布  |  英语熟练","工作职责：- 参与公司各个项目开发工作，提供前端后端功能实现- 负责系统模块的设计与实现- 撰写技术文档要求：- 计算机或相关专业本科以上学历- 熟悉 Linux 开发环境，扎实的编程基础，熟练掌握C++, Python或Java编程语言- 有前后端系统研发经验或者基础架构开发经验- 有分布式或大数据项目经验- 良好的团队合作精神和沟通能力- 熟悉TensorFlow、Caffe等开源机器学习工具或Yarn，docker等分布式系统者优先"
417,"北京-海淀区  |  1年经验  |  本科  |  招4人  |  10-28发布  |  软件工程","岗位职责(1) 认知计算平台总体架构设计及功能设计；(2) 机器学习、深度学习、增强学习各算法模型设计与实现；(3) 根据业务进行算法调整与优化；(4) 有监督学习算法的训练及无监督学习算法的调优经验；(5) 算法模型封装与接口设计；岗位要求（学历、经验、技能等）(1) 计算、统计、数学相关专业本科及以上学历；(2) 熟悉机器学习算法，一年以上的机器学习的实践经验；(3) 熟悉大数据计算框架/算法平台，有相关编程经验；(4) 至少熟练应用一种数据分析软件工具（SAS/SPSS modeler/Python/Matlab等），有一定程序开发经验；(5) 具有独立工作能力，优秀的沟通和表达能力，具有团队合作意识和推动协作达成能力。"
418,"北京-朝阳区  |  2年经验  |  本科  |  招1人  |  10-29发布","岗位职责:1、 负责公司对外输出项目软件的技术支持，确保客户业务的正常运行；2、 负责对问题进行总结和分析，推动相关团队解决，在实施过程中提供技术支持；3、 沉淀解决方案形成知识库，整理技术文档，同时赋能客户及合作伙伴，提升自处理能力；4、 和研发团队对接，推动订制化需求落地开发测试，并确保能够有效的提升架构优化，打造一流的平台化服务；  任职资格:1、 本科或以上学历，计算机相关专业，2年以上工作经验；2、 丰富的Linux/Windows系统维护、优化经验，熟悉常见软件的使用、优化及排错如Nginx、Tomcat等；3、 有开发经验优先，精通一门以上脚本语言(shell/perl/python等)，熟悉Java/C++等开发语言一种及以上；4、 熟悉常见数据库，MySql/Oracle/DB2/MongoDB等的操作使用；5、 了解常见的分布式计算/存储/大数据等相关技术，包括Hadoop，MapReduce，Hive，Zookeeper，Redis，HBase，MQ等；6、 具有较强的分析问题和快速解决问题的能力，善于学习新技术；7、 具有很强的责任感和抗压能力，善于故障排查，有很好的技术敏感度和风险识别能力； 8、 良好的沟通、组织协调能力和客户服务意识；9、 有性能测试、自动化测试或者持续集成经验者优先；10、熟悉车联网业务，如OBD平台、消息及数据存储者优先。"
419,"北京-朝阳区  |  无工作经验  |  招若干人  |  10-29发布","岗位职责：1、负责应用系统的测试/生产环境发布，包括环境的搭建、应用的部署和数据库的脚本运行。2、负责公司运维基础设施开发，包括监控系统，运维平台，自动化部署系统，虚拟化平台。3、负责系统的配置、参数维护、性能调优、安全监控、项目组GIT\SVN配置等。4、负责公司线上业务的日常运维、优化、容量管理等工作，7x24小时保障线上业务的稳定运行。任职要求：1、计算机相关专业，必须有5年以上运维相关经验。2、熟悉Linux系统、熟练golang或Python、Shell等脚本语言开发、并有使用提升效率案例。3、熟悉常见应用配置及优化，如Nginx/Haproxy/MySQL/DNS/Redis/MongoDB/Zabbix/Nagios/Ganglia等。4、熟悉各种共有云技术（例如 阿里云、AWS、华为云等）。5、熟悉服务管理、单元部署、自动扩容等运维系统建设，对成本控制和效能提升有深刻的理解和实践。6、熟悉故障、监控、限流、降级、预案、扩容工作原理。7、熟悉Huawei/H3C 交换机、网络设备的配置和管理，有较强的网络故障分析处理和排查能力。8、熟悉自动化发布工具、熟悉虚docker技术优先。"
420,"北京  |  无工作经验  |  博士  |  招1人  |  10-29发布","岗位职责：1、 利用图像识别，深度学习等算法进行指掌纹识别算法、指掌纹质量判断算法的研发与改进；2、 利用图像识别，深度学习等算法从事人脸检测、跟踪、识别，自然场景下多目标检测定位识别与跟踪，图像检索，OCR等研究与开发实现；3、  实现足迹的提取、足迹识别相关算法；4、跟踪调研相关成熟与前沿技术、算法，不断尝试与优化算法的性能。任职要求：1、熟悉机器学习、深度学习、模式识别、图像处理与计算机视觉相关算法，有计算视觉方向研究与实验经验；2、熟悉python 、C/C++语言，有较强的程序开发能力；3、 熟悉至少一种以下深度学习框架：tensorflow、caffe、mxnet、PyTorch等；4、 在国际高级别会议与期刊发表论文者、有图像识别领域专利者优先。"
421,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招若干人  |  10-29发布"," ：1、带领团队，完成公司要求的项目开发工作；2、完成核心架构的搭建，核心功能和代码的开发工作；3、研发团队的管理，负责开发团队的人员技术指导和资源管理等工作；4、参与产品讨论，给出开发可行性建议, 完成技术文档的编写和维护工作：1、计算机，GIS等相关专业大学本科及以上学历，5年以上开发经验，3年以上团队管理经验，有大型软件开发管理经验者优先； 3、精通Java语言，并熟悉至少一种其它脚本语言（如：Python）；4、熟悉主流开源框架，如Spring、SpringMVC、MyBatis、SpringBoot等；熟悉Spring原理；5、熟悉Postgresql及Mysql工作原理及程序上如何高性能使用,了解空间数据库的相关特性。6、熟练使用ARCGIS相关软件，以及了解对应 c# +Engine相关api的开发,熟悉相关三维GIS 开发方式。7、熟悉前端页面开发，Dojo，bootstrap，vue，主流开发框架，以及响应式布局开发原理。                                                8、有海洋相关项目经验优先，有划界算法方面研究优先，有自己开源项目优先。  9、能带领团队，鼓舞团队，激励团队完成一个个项目，有和业主超强的协调沟通能力者优先。"
422,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  本科  |  招2人  |  10-29发布","1. 收集云公司运维部及其他部门对维护管理平台、工具的需求，管理运维平台项目开发工作；  2. 组织完成维护管理平台、工具的部署、调试、验收工作； 3. 协助推动维护管理平台、工具的上线使用，组织完成在线资源纳管；1、熟悉类linux操作系统，对linux命令熟练使用，有较强的网络和系统故障排查和定位的经验； 2、熟悉apache、nginx、tomcat、lvs、ftp、nfs、ssh、radius、ELK、iptables等常用服务； 3、熟悉mysql、maogodb、redis、oracle等数据库常用操作和日志查看； 4、熟悉tcp/ip常见的网络协议和基本原理，并能熟练使用wireshark抓包工具；  5、熟悉github、gitlab、django、flask常见平台的操作和部署； 6、熟悉常见的网络设备和物理主机的操作、故障处理，以及常用的网络接口协议（如netconf、restapi调用、snmp）等；7、精通shell、ruby、python、perl、YML、css、html、JavaScript等至少5中语言； 8、熟悉系统和平台架构有关的常见安全防范措施；                                                    9、熟悉整体运维平台架构和python-web开发经验者优先； 关键词：netconf、api调用、django、python-web开发"
423,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  招若干人  |  10-29发布","岗位职责1、负责平台数据库的管理和维护，确保系统7*24高可用；2、负责对数据库健康检查、解决故障、监控、性能调优、备份恢复等事项；3、负责产品开发过程中的SQL语句审核和优化；4、优化平台数据库的整体架构及解决方案的制定和实施；5、熟悉MySQL索引及SQL优化，能编写储存过程。任职要求1.三年以上MySQL数据库开发经验；2.熟悉MySQL数据库基本原理、各存储引擎差别及使用场景；3.熟悉MySQL主从复制原理，高可用架构，深入理解Innodb引擎内部工作原理及优化；4.熟悉MySQL性能监控指标、MySQL备份&恢复原理；5.熟悉MySQL查询优化，索引结构及使用，具备较强的故障分析定位能力；6.熟悉Linux基本命令，熟练使用Shell、Perl、Python中的一种脚本语言；7.具备较强的学习能力，运维责任意识，新技术的探索精神；8.有JAVA开发经验优先；工作待遇：1、工资+年终奖+五险一金+各类补贴（节假日、生日补贴等）；2、公司每一年调薪1-2次，根据员工工作表现及公司发展情况，调整幅度不等；3、工作时间：周一至周五8:30-17:00，周末双休+国家法定休假日；4、公司正处于高速发展中，晋升空间广阔；5、办公环境优美，人际关系轻松、和谐；6、丰富的团队活动：国内外旅游奖励、各种单项奖以及旅游奖励、不定期举行户外旅游活动：漂流、拓展、爬山、温泉、聚餐、K歌等；7、工作满一年员工享有公司规定5-15天年休假；员工享受带薪休假。"
424,"北京  |  2年经验  |  本科  |  招5人  |  10-29发布","职位要求：1、较好的分析问题和解决问题的能力，良好的逻辑思维能力，能够从数据中发现有价值规律，并将合理的思路成功应用于实践；2、一定的数据挖掘/机器学习理论和技术基础，了解常用的数据挖掘算法如：聚类模型、线性回归、逻辑回归、分类模型、决策树模型等；3、了解主流统计分析软件，对SPSS,SAS,MATLAB等软件有经验或对R、Python等语言了解者尤佳；4、熟悉主流数据库；5、具备较好的沟通能力;6、具备相关软件文档或材料的编写能力；7、具有丰富的数据分析挖掘、数据仓库建模或BI相关项目经验者尤佳。岗位职责：1、基于企业已有大量销售数据、生产数据、物流数据等进行分析，将业务问题转化为数据挖掘模型；2、设计开发数据挖掘模型和处理算法；完成数据准备、数据探索、特征提取、模型建立与调试、模型输出结果分析与展示、模型部署等工作；3、能够根据分析结果，提出数据分析整体解决方案，实现挖掘数据价值；4、从系统应用的角度，能够协助进行数据仓库的创建和管理，能够协助完成ETL相关工作；5、负责同项目组内部及相关业务部门沟通、协调等工作。"
425,"北京-朝阳区  |  无工作经验  |  本科  |  招1人  |  10-29发布","岗位职责：1. 负责智能学习平台的选型、框架搭建、开发及优化；2. 负责相关算法在非结构化数据处理（图像识别、语音识别、通用文字识别）等领域的应用；3. 参与核心代码的编写，解决项目开发过程中的重大技术问题。4. 完成领导交办的其他工作。任职要求：1. 计算机、通信或数学相关专业，本科及以上学历；2. 一年以上的相关领域的从业经历（如机器学习、深度学习、自然语言处理、机器视觉等）；3. 至少熟练掌握 Caffe、TensorFlow、MXNet 等主流深度学习框架中的一种；4. 熟练掌握常用的人工智能算法（神经网络、逻辑回归、决策树、贝叶斯等）；5. 熟练掌握机器学习算法如EM、随机森林、隐马尔科夫、条件随机场，有开发经验者优先；6. 熟悉深度学习相关算法，有基于深度学习的目标分类、目标检测、自然语言处理开发经验者优先；7. 良好的编程能力，熟悉 C/C++/R、Python 等编程语言；8. 有物品识别相关开发经验者优先。"
426,"北京  |  2年经验  |  本科  |  招5人  |  10-29发布","岗位职责：为银行、信用卡中心、互联网金融、消费金融等企业风险控制提供信贷准入、定额定价、贷中及贷后风险预警、催收业务咨询及评分卡模型设计咨询。【岗位要求】1、理工科相关专业背景，硕士以上学历优先；2、熟练掌握数据库相关知识和SQL语言，3、熟悉SAS/R/Python/Matlab等至少一种建模工具；4、工作主动积极，沟通表达能力良好，能独立承担交办的任务；5、熟悉FICO 评分卡及贷前、贷中、贷后 风险决策部署相关流程；6、了解风险评分卡 A/B/C卡建设流程；7、发表过论文，有PPT等文档基础；8、能适应国内一线城市银行项目出差；"
427,"上海  |  10年以上经验  |  硕士  |  招1人  |  10-29发布  |  英语精通  |  计算机科学与技术 软件工程","
						Experience						
																		
						
						
					"
428,"北京  |  2年经验  |  本科  |  招若干人  |  10-29发布","岗位描述*： 1、负责IDC机房AIX、Linux、Windows主机的运行维护，对主机系统进行定期巡检，填写系统运行报告，对服务器出现的软硬件故障进行判断、及时处理； 2、对存储磁盘阵列、SAN交换机等存储系统进行日常维护；  3、负责搭建和维护业务系统的运行环境，包括服务器架设、系统软件安装配置及优化；  4、负责生产环境的监控和报警处理以及问题的跟踪； 5、探索、研究新的运维自动化及监控技术和方向； 6、负责技术运维相关的文档、手册编写整理。       任职资格*： 1、本科及以上学历，计算机相关专业，3年以主机运维、系统运维等相关经验。 2、精通 IBM POWER小型机体系结构，精通 IBM AIX 操作系统安装及故障判断，精通IBM小型机体系结构，具有一年以上IBM小型机运维经验。  3、熟悉常见Linux版本，熟悉windows server的一般配置，熟悉apache，nginx、mysql等常用服务安的装、配置与管理；  4、熟悉使用shell/python等脚本语言，独立编写自动工具脚本； 5、熟悉存储系统，具有HDS存储维护经验优先考虑；"
429,"北京-朝阳区  |  3-4年经验  |  本科  |  招1人  |  10-29发布","岗位职责：1、负责项目的测试方案、测试计划、测试用例的编写及测试实施，保证项目质量；2、针对Android/IOS手机app端项目，使用合理的工具，进行功能，性能，稳定性测试3、协助开发定位问题，推动测试、开发流程的优化；4、制定和实施测试方案保证上线质量，熟练运用测试工具、进行app自动化脚本开发。5、针对测试技术进行深入研究，积极使用新的技术和方法，提高团队的测试效率和质量。任职要求：1、3年以上的移动终端测试经验，掌握测试理论，熟悉Android、IOS移动终端平台的测试方法；2、掌握Android以及iOS主流测试工具(Appium, Robotium，Uiautomator2.0，xcode等),3、熟悉Python, Shell, Java的一种，能够独立开发测试脚本和测试工具4、掌握主流的抓包工具，Charlse、Fiddler等，能够独立完成抓包、断点、篡改、弱网模拟等测试5、®具备良好的文档编写习惯和撰写能力，有较强的沟通能力和团队协作精神"
430,"北京  |  无工作经验  |  招若干人  |  10-29发布",""
431,"青岛-崂山区  |  无工作经验  |  招1人  |  10-29发布","1、计算机视觉等人工智能领域研究和开发； 2、深度学习框架搭建，包括机器学习、图像处理等算法和系统研发。 任职资格：1、学历及专业要求：博士及以上学历，模式识别、计算机视觉、机器学习、图像处理等人工智能相关专业；2、知识技能要求：在深度学习、模式识别、图像处理、计算机视觉等方面有实际项目研发经历； 熟悉深度学习及相关原理，至少掌握一种深度学习框架（如 Caffe，Tensorflow 或 Torch 等）； 有较强的算法分析和实现能力，熟练掌握C/C++、Matlab、Python等编程语言及常用数据结构算法，有Windows和Linux开发经验，动手能力强； 3、综合能力：善于分析和解决问题，富有想象力和学习能力，良好的团队合作精神，熟练阅读英文文献资料的能力；4、其它要求：博士期间在计算机视觉领域的著名会议或期刊发表过论文者优先，在视频监控领域有经验者优先。"
432,"北京-海淀区  |  2年经验  |  本科  |  招1人  |  10-29发布","
						1. 理解测试需求，并根据需求合理制定测试计划；2. 根据需求设计负责工作的测试用例、测试要点；3. 执行日常版本中的功能测试任务，提出缺陷并对缺陷进行跟踪；4. 完成功能测试报告，进行相关总结和分享；5. 执行或配合执行兼容性测试、压力测试、性能测试等测试工作，编写测试报告；任职要求：1. 3年以上软件测试或开发经验，熟悉软件测试流程和测试过程管理，能够编写测试计划，具备组织测试工作的能力；2. 熟练掌握功能测试、性能测试、接口测试的测试方法；3. 熟悉网络知识及TCP/IP基本原理，熟悉OTT视频或Web视频领域的相关技术和测试方法；4. 熟悉Linux，精通MySQL数据库操作，熟悉Shell/PHP/Perl/Python/Ruby等脚本语言者优先；5. 熟练使用至少一种缺陷跟踪系统，有管理经验者优先；6. 很强的学习能力和技术钻研能力，工作积极主动，执行能力强，有担当，并且乐于分享；7. 能够适应25%的差旅要求；						
																		
						
						
					"
433,"北京-西城区  |  无工作经验  |  招1人  |  10-29发布","1、 Linux操作系统软件包打包与移植，包括rpm包和deb包不同软件包格式的打包维护工作。2、 源码包的编译与构建，应用迁移适配、在不同平台调优、测试与要验证。3、 系统的构建与管理，应用包管理、仓库管理工具，从Linux软件仓库构建独立的操作系统版本。4、 根据用户需求修改、定制操作系统功能，构建操作系统光盘。5、 项目管理，与研发的沟通，协调研发团队完成开发工作，并最终交付项目产品。6、 撰写关于操作系统的技术解决方案，向用户讲解方案。7、 负责用户项目的技术支持，能够独立解决常见故障。 1、 计算机相关专业本科或以上学历，具备英文文档阅读能力。2、 具备2年及以上linux系统应用工作经验，主要内容包括系统打包构建、系统运维、系统裁剪等。3、 掌握使用shell脚本语言能力，能够使用python解决一般性问题；4、 有基本的c语言编程基础；熟练使用Git进行版本控制。5、 了解debian打包规则，掌握debian基本打包能力。6、 具备良好学习及沟通能力，对新技术有热情，具备较强的责任心并积极主动承担部门的工作任务。7、 性格外向乐观，具备良好的沟通表达能力、高度责任感和敬业精神，有责任心，能快速学习并掌握新知识,有团队精神，适应出差。***"
434,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  本科  |  招若干人  |  10-29发布  |  地理信息系统 计算机科学与技术","岗位职责：1．负责公司各类产品的服务端设计、开发2．维护现有服务端产品 应聘要求：1. 2年及以上服务端开发经验，3年以上python语言使用经验；2. 计算机、数学相关专业背景，本科以上学历；3. 熟悉或了解Flask、Tornado等任一流行Web开发框架，具备独立后端开发能力，熟悉Restfull架构风格；4. 熟悉或了解SQLAlchemy或其他ORM框架，熟悉PostgreSQL、Redis等数据库；5. 熟练掌握Linux、Git，具备扎实的编程基础、良好的编程习惯；6. 具有良好的分析问题和解决问题的能力，极强的学习能力及良好的团队合作精神，勇于面对挑战性问题；7. 强烈的责任心和团队精神，善于交流与合作。加分项：1. 有地理信息服务开发经验；2. 精通gevent,socket；3. 熟悉Celery等任务队列框架以及消息队列"
435,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  大专  |  招2人  |  10-29发布  |  计算机科学与技术 地理信息系统","岗位职责： 1、根据项目组工作安排完成代码研发任务。 2、对项目文档进行编写和维护。 3、对完成的功能进行优化改进。技术要求：1、大专及以上学历，计算机、测绘、GIS相关专业。2、4年Java开发经验，精通spring/hibernate/mybatis等开发框架，掌握Maven或其它常用工具，熟悉shell/python等常用命令。 3、具备良好的面向对象设计思想和扎实的编程基本功；对java技术有深入研究。 4、较强的学习能力、理解能力及逻辑推理判断能力。 5、有良好的沟通能力和抗压能力，适应高强度工作。 6、能够适应长期出差安排。"
436,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  大专  |  招若干人  |  10-29发布","  1、保证公司平台的稳定运行；  2、日常部署、升级、维护；  3、各类故障及事务的应急响应、处理，协调，保证平台正常运行；  4、根据平台访问量及应用需求调整、优化应用部署结构，提高系统稳定性、可扩展性、可管理性及安全加固；  5、为重复性技术操作实现自动化处理。      1、计算机或相关专业，专科及以上学历；  2、3年以上运维或系统管理经验；  3、精通Linux操作系统管理及相关运维；  4、精通Tocmat、nginx、Redis、Docker、Jenkins、K8S等服务、容器化部署、优化；  5、熟练shell、Perl、Python脚本编程语言  6、熟悉nagios、Zabbix、Open-Falcon等相关监控系统架设，脚本编写；  7、有较好的逻辑思维能力，工作态度端正、积极，有团队合作意识；  8、能够适应一定的工作压力。  "
437,"北京-朝阳区  |  3-4年经验  |  本科  |  招2人  |  10-29发布  |  英语良好","岗位职责：1. 负责FW/IDS/IPS等安全产品测试工作；2. 依据产品需求，编写测试用例文档；3. 提交缺陷报告，跟进缺陷的修改，编写测试分析报告；4. 协助定位和处理反馈；5. 自动化脚本编写和测试；6. 性能、稳定性、安全性等专项测试。任职要求：1. 本科及以上学历，三年以上测试相关工作经验；2. 熟悉软件测试基本知识和流程，掌握测试理论及测试方法，具备独立编写测试方案、测试报告的能力；3. 熟悉常见网络协议，Linux/Windows系统基本操作，WEB相关技术知识，数据库基本操作命令；4. 熟练使用TC、BPS测试仪；5. 良好的逻辑思维能力，沟通协调能力，学习能力，抗压能力以及团队协作能力；6. 有应用协议分析能力及安全/数通设备测试经验优先；7. 具备一定的编程能力，有Python/Shell经验者优先。简历投递：hr@frn-tech.com"
438,"北京-丰台区  |  5-7年经验  |  本科  |  招1人  |  10-30发布","？ 负责基于云计算平台的互联网金融应用的：环境规划、设计、部署及运维，为用户和业务提供稳定、高效、安全的服务；？ 负责大用户量并发下高性能服务器系统部署方案的制定及实施；？ 负责制定、完善与实施运维技术规范、安全规范，实现运维的自动化；？ 负责监控网络和服务器运行状况，分析并排除系统、数据库，网络，应用等故障及错误；？ 负责保障业务开展活动情况下应用高并发的系统稳定性，根据日常运维现状分析和制定系统应对方案；？ 负责运维团队建设和人才培养、管理工作，提高团队工作效率；岗位要求：？ 本科以上学历，计算机相关专业，5年以上运维和管理工作经验。有大型互联网应用项目运维经验优先；？ 有强烈的客户服务意识和责任心；具备良好的沟通表达能力；具备较强团队合作意识；？ 熟悉Linux系统的配置、调优；熟悉Shell/Perl/Python中一种及以上的脚本语言编程；？ 熟悉Nginx/Apache/Tomcat/Redis/ Weblogic等常用中间件软件安装、部署和调优？ 熟悉高可用集群、负载均衡集群的规划与搭建？ 熟悉TCP/IP\HTTP\DNS\VPN\CDN\NAT\SDN等网络技术及协议原理；具有独立的网络故障排查能力；？ 熟悉服务管理、单元部署、容灾部署、自动扩容等运维系统建设和实践；？ 掌握基本的Java开发能力和主流框架优先；？ 了解PostgreSql数据库，掌握SQL语言；对数据库集群有一定的维护经验优先？ 具有搭建全面监控系统zabbix经验优先；"
439,"北京  |  3-4年经验  |  大专  |  招1人  |  10-30发布  |  普通话","岗位职责：1、为云安全产品线的客户提供全方位极致愉悦的技术支持服务；2、收集、理解客户的需求并及时反馈给后端以提升产品质量和客户满意度；3、与客户建立良好关系，进行产品相关的技术培训和疑难解答；4、编写产品技术文档和项目阶段性报告；任职要求：1、本科以上学历，计算机、软件工程、网络安全相关专业；2、3年以上Linux运维或开发经验；3、有服务意识，心理素质过硬，抗压力强，有担当，思维敏捷，懂团队合作，有激情，有活力，良好的沟通表达能力，愿意学习新鲜事物；4、工作积极认真负责，有侠客、极客、黑客精神；5、精通Linux/Windows下Apache、Nginx、Tomcat，Memcached、Redis、Mysql等常见服务的部署、调优、排障；6、能熟练使用Shell/Perl/Python中至少一种脚本语言来解决生产问题，了解PHP/Java/C#一种及以上的开发语言；7、熟悉TCP/IP协议，了解CDN、WAF、常见网络攻防原理；8、具备紧急情况下通过抓包、分析日志等快速诊断、解决疑难问题的能力；9、有IDC、CDN、安全厂商工作经验，熟悉当前主流的云架构或微服务框架尤佳；"
440,"北京  |  2年经验  |  硕士  |  招若干人  |  10-30发布","岗位职责1、跟踪研究国内外机器人信息安全威胁及攻防对抗技术，开发攻防方案；2、机器人本体及集成应用系统，通讯协议漏洞挖掘及利用；3、机器人操作系统漏洞挖掘及应用。岗位要求：1、自动控制、控制科学与工程、控制理论与控制工程、信息安全、信息对抗等相关专业硕士研究生及以上学历；2、具有2年以上工业互联网安全、网络安全、终端安全或应用安全相关工作经验；3、熟练使用wireshark分析可疑报文，能从报文中找到有价值的线索，并深入挖掘；4、有较强的逆向工程能力，熟练掌握至少一种逆向工具；5、熟悉网络或总线协议，包括但不限于TCP/IP，EtherCAT，西门子S7，ModBUS，Profinet等；6、熟悉汇编、C/C++、Java、Python一门或者多门语言，能够熟练进行Windows或Unix程序编写；7、了解相关攻防技术，包括但不限于：软件漏洞、WEB漏洞、移动安全、DDoS、恶意代码和相关攻防技术以及安全漏洞原理；8、具备一定的英文读写能力，能熟练阅读英文技术文档； 良好的文字表达及沟通能力，较强的独立工作和学习能力，做事认真细致，有钻研精神及团队合作精神。                                                    9、机器人或工控系统漏洞挖掘经验，有过独立分析或挖掘漏洞经验，具备一种或多种攻防技术或实战经验，有相关网络安全、信息安全、安全攻防大赛经验，或担任过信息安全标准制定负责人或参与过信息安全标准制定工作者优先。"
441,"北京-海淀区  |  1年经验  |  本科  |  招1人  |  10-30发布","职责描述职位要求：                                            "
442,"北京  |  2年经验  |  本科  |  招2人  |  10-30发布","测试开发 外包腾讯北京第三极大厦注："
443,"北京  |  3-4年经验  |  硕士  |  招2人  |  10-30发布","岗位职责：1.开展机器学习/深度学习等相关领域研究和开发工作，特别是基于深度学习的人脸、文本图像、视频分析、生物识别领域的研发；2.负责或参与深度学习框架搭建，包括机器学习、图像处理等算法和系统研发；3.支持公司相关产品的深度学习模块研发；4.跟踪及研究深度学习前沿技术。？岗位要求：1、模式识别、计算机视觉等相关专业硕士及以上学历，博士优先；2、在图像、计算机视觉等方面有实际项目研发经历；3、在深度学习、模式识别或图像处理方面有较丰富的研发经验；4、在图像识别等相关领域有研发经历；5、熟悉常用深度学习框架（如 Caffe，Tensorflow 或 Torch 等）；6、有较强的算法分析和实现能力,熟练掌握 C/C++/Python 等编程语言，有 Linux 开发经验；7、善于分析和解决问题，富有想象力和学习能力，良好的团队合作精神。"
444,"北京-房山区  |  无工作经验  |  招5人  |  10-27发布","任职要求： 1. 计算机相关专业本科毕业（《15年毕业），3年以上工作经验； 2.基于hadoop、spark等构建数据分析平台，进行设计、开发分布式计算业务； 3.辅助管理Hadoop集群运行，稳定提供平台服务； 4.基于Spark技术的海量数据的处理、分析、统计和挖掘； 5.基于Spark框架的数据仓库的设计、开发和维护； 6.根据需求使用Spark Streaming和Spark SQL进行数据处理、查询和统计等工作。 7.善于发现系统的性能瓶颈、设计缺陷，提出改进方案并进行实施； 8.思路敏捷清晰，良好的表达和理解能力，良好的学习能力，强烈的创新意识；职位描述 1. 计算机相关专业本科毕业（《15年毕业），3年以上工作经验； 2.熟悉hadoop生态系统内常见项目的使用（hdfs、hive、hbase、spark、zookeeper,yarn等），具有Hive/Spark开发经验，有实际大数据项目经验优先； 3.熟练掌握MySql、Redis等主流数据库，精通JAVA，熟悉基于J2EE的WEB架构设计，熟悉Web开发流程，有丰富的 Web MVC（Struts、Spring，Hibernate等）开发经验； 4.熟悉Linux/Unix系统环境下的操作，熟悉Tomcat等应用服务器的配置和优化； 6.丰富的Java研发经验，精通Java，熟悉Python中的一种，熟悉Mysql，熟悉网络编程及并发技术，熟悉安全解决方案，  有丰富后端服务系统的设计和实现经验，有独立的系统级设计能力，扎实的计算机基础，熟悉常用的数据结构和算法，熟悉Linux系统环境，熟悉大数据技术栈; 7.对Hadoop、Hive、Spark、Hbase、Kafka、ELK等开源组件有使用及优化经验者优先，有互联网公司中大型分布式系统经验优先； 8.负责过项目、有业务思维产品思维优先，简单、真诚、负责、主动。上班地址：北京市房山区房山互联网金融安全示范产业园"
445,"北京-海淀区  |  5-7年经验  |  本科  |  招1人  |  10-27发布","岗位职责：1、根据工作安排高效、高质地完成代码编写，确保符合规范的前端代码规范;2、负责公司现有项目和新项目的前端修改调试和开发工作;3、与设计团队紧密配合，能够实现设计师的设计想法;4、与后端开发团队紧密配合，确保代码有效对接，优化网站前端性能;5、页面通过标准校验，兼容各主流浏览器;任职要求：1、 精通常用前端技术，包括HTML/CSS/JavaScript等；2、精通使用react JS前端框架；3、会使用Gulp或webpack或其他构建工具，及CSS预处理器4、 至少熟悉一门非前端的语言（如Java/PHP/C/C++/Python/Ruby）；5、具备良好的团队协作精神；"
446,"北京  |  1年经验  |  大专  |  招3人  |  10-26发布  |  英语良好","岗位职责：1. 负责门户网站运维工作，制定日常维护工作计划，事务沟通、协调，日常运作管理;2. 制定日常维护计划并督促实施，重要事项跟进；3. 协调内外关系，有效进行问题处理进行沟通、协调，对小组的日常运作进行管理，对工作绩效进行评估，不断优化和提升服务模式和效率，保障业务系统的正常生产；4. 对现网的配置进行监控优化、产品的版本部署支撑，并对故障提供紧急支撑服务；5. 参与版本上线风险评估,按部署工单要求完成新功能版本或bug功能修复操作,完成功能验证并提交验证报告；6. 根据维护及效率提升的需要，主动发起运行脚本及运维工具的开发需要并主导团队内成员完成相关开发、配置工作，逐步提升维护效率；7. 处理系统故障并进行总结、汇报，形成并完善案例库、知识库的建设；8. 根据客户需求和产品特性编写可实施的技术方案，并能够对产品或业务优化提出建议；9. 主动并指引团队内成员定期对现网各业务平台之间的业务数据进行增量/全量比对，对不一致的数据及时进行修复；10. 主动并指引团队成员完成相关业务、数据、配置、部署及紧急支撑保障工作的正常开展；                                        11. 行使北分副总经理授予的其他职权。岗位要求：1. 具备大规模服务系统的运维能力；2. 具有实施自动化运维工具项目的经验，精通运维问题定位分析、解决优化；3. 具有系型数据库（Oracle/Sybase/Mysql）和Nosql（Redis、Mongodb）数据库整体高可用架构和分布式架构规划、设计、实施经验；4. 精通Liunx和Unix操作系统熟练shell python编程脚本；5. 精通  Tomcat、Nginx、PHP-FPM中间件参数优化和架构设计；                    具有抗压和积极学习的能力。"
447,"北京-昌平区  |  3-4年经验  |  本科  |  招若干人  |  10-26发布","岗位职责：1.负责公司现有项目和新项目的前端修改调试和开发；2.协助架构师进行系统前端架构设计,并负责WEB前端核心模块的设计和实现；3.参与关键技术验证及技术选型；4.持续优化前端体验和页面响应速度，并保证兼容性和执行效率；任职要求：1.具有3年以上WEB前端开发经验，熟悉node.js开发；2.具有良好的编程能力，文档编写能力，具备问题定位、分析并解决问题的能力，拥有良好的沟通表达能力，有较强的团队协作精神；3.具备H5的Canvas图表绘制经验，掌握Echarts、HighCharts等图表框架；4.熟悉WEB性能优化，了解主流JS框架、CSS3、HTML5等技术，并至少精通一种JS框架及其原理，如BootStrap、JQuery、AngularJS、vue、reactjs等；5.能熟练使用多种Web调试工具，开发符合标准、兼容各浏览器的页面；6.熟练使用gulp、fis、grunt等前端自动化工具，了解前端工程解决方案；7.熟悉W3C标准，对表现与数据分离、Web语义化等有较为深刻的理解；8.有一定的设计能力，有网站设计经验或屏幕设计经验的优先；9.有心电图绘制相关经验者优先；                                                                10.有JAVA、PHP、GO、Python等任意后端开发经验的优先；"
448,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  本科  |  招若干人  |  10-26发布","1）熟练掌据 WINDOWS C/C++，LINUX C/C++程序设计，能熟练使用STL模板库。会python者优先考虑2）熟悉对多线程开发3）熟悉SOCKET网络程序开发4）熟练掌握ORACLE、MSSQL、MYSQL数据库编程5）有实际的项目开发经验，工作经验至少两年以上6）熟悉TCP/IP编程，具有相关项目研发经历7）统招本科及以上学历，同意参加笔试8）熟悉运营商业务、云计算业务优先"
449,"北京-丰台区  |  2年经验  |  大专  |  招2人  |  10-26发布  |  计算机科学与技术 软件工程","岗位职责： 负责公司APP内所有网页部分的原生JS开发,开发方式为前后端数据分离。后端提供数据接口；前端依据需求文档进行开发;负责公司移动端官网及相关的活动制作及开发；负责平台业务公用相关内部组件的开发及使用文档的编写；任职资格：从事Web前端H5页面开发，熟悉W3C标准,兼容各移动端浏览器；熟练运用px、em、rem对移动端网站重构；熟练掌握开发语言HTML5/CSS3 JavaScript php;python 新的HTML5表现形式的制作及开发,CSS3伸缩盒模型响应式页面开发等；熟练使用Vue开发框架开发模式\对前端构建工具webpack等有所了解；了解svn、git等版本管理工具,常用webstrom Sublime_Text ps等前端开发工具；具有较强的学习能力和良好的沟通能力以及团队合作精神；了解 H5与cocos或 H5 与U3D交互；有页游经验，具有独立开发经验；"
450,"北京-朝阳区  |  3-4年经验  |  本科  |  招2人  |  10-26发布","岗位职责：1. 负责区块链相关的产品设计和研发2. 负责区块链的协议、运行机制、底层源码研究和改进等任职要求：熟练运用C/C++/Go/Python/Java熟悉Socket、RPC网络编程熟悉Linux平台上的系统编程和常用命令熟悉数据库设计(MySql、MongoDB、Redis)熟悉共识算法，如PoW、PoS、DPos、PBFT、Raft熟悉Bitcoin/Ethereum/EOS熟悉雷电网络微支付μRaiden"
451,"北京-朝阳区  |  3-4年经验  |  本科  |  招1人  |  10-26发布","1.基于区块链技术的数据交换平台的架构设计及相关产品的研发；2.参与区块链底层技术的研究和开发，包括：共识算法、加密技术、分布式存储计算等；3.区块链在电子政务等领域相关落地项目的研发；4.研究跟进区块链行业的***，并应用到项目中解决实际问题。 任职要求：1.计算机相关专业本科以上学历，3年以上大型互联网平台系统或大数据开发与架构经验；2.熟悉分布式系统设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制，使用过其常见的工具，如Redis、Kafka、Zookeeper等。3.熟练掌握Java，C++，Go，Node.js, Python等主流区块链系统开发语言至少两种；对操作系统，网络原理，加密算法等底层技术有兴趣及一定的研究；4.对区块链技术有热情，了解Bitcoin，Ethereum，EOS，HyperLedger Fabric的区块链相关机制与原理，参与区块链相关开发社区并贡献源码者优先；5.了解主流的共识算法，包括POW、POS、DPOS、PBFT等，有基于区块链的数据交换相关经验者优先；"
452,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  大专  |  招2人  |  10-26发布","    1、 有2年以上大型网站系统运维相关工作经验； 2、 具有良好的团队协作能力，心态积极，责任心；3、 熟悉Linux系统管理用户管理、磁盘管理、文件权限、软件包管理等；4、 熟悉Linux基础应用DNS，Mail，Iptables，Apache，Tomcat，Nginx等的安装、配置、优化； 5、 熟悉开源的监控系统Zabbix，Nagios，Cacti等软件的配置和管理； 6、 熟悉MySQL数据库的规划、部署、优化；7、 精通Python、Shell等常见脚本语言开发；8、 熟悉saltstack、ansible其中一种集中配置管理工具，具有自动化运维的思想，并有实施自动化运维工具的经验；9、熟悉KVM，阿里云等云计算相关技术；10、熟悉常见的集群技术LVS，HaProxy，Nginx，Keepalived，RHCS的架构及部署；11、熟悉Linux系统及相关应用的调优；12、有大型网站运维经验，具有高负载高并发量网站服务器维护经验者优先； 13、有培训机构讲师工作经验或企业内训经验者优先； "
453,"北京-东城区  |  2年经验  |  本科  |  招若干人  |  10-26发布","工作性质：全职工作地点：北京学　　历：计算机专业毕业，大学本科及以上学历工作经验：2年（含）以上性别要求：不限外语要求：英语四级岗位职责：1.参与公司云平台整体架构设计，负责openstack相关模块核心代码的开发和维护等工作；2.负责openstack环境的部署及调优，解决部署实施过程遇到的技术问题，保障所负责模块的设计合理性和系统可用性；3.负责跟进OpenStack社区项目进展和产品Bug的调试，完善产品持续集成平台；4.参与公司OpenStack培训工作，参与整理Openstack相关技术文档。任职要求：1.统招本科及以上学历，1年以上OpenStack开发经验或3年以上云计算工作经验；2.有良好的团队协作精神，优秀的学习能力，关注开源软件的发展，良好的问题分析与解决能力；3.熟悉Linux内核机制及shell编程；4.精通一门编程语言，Python优先，有开源社区贡献经验者优先；5.熟悉openstack工作原理及安装部署，对nova/cinder/neutron/glance等任一组件有实际经验，掌握以下3项中的一项或多项；6.熟悉KVM等主流Hypervisor架构，了解容器技术；7.熟悉网络协议栈及SDN等相关技术；8.掌握存储相关知识，熟悉Ceph架构与实现，有分布式实践经验。"
454,"北京  |  3-4年经验  |  招1人  |  10-25发布","岗位职责：   1、独立完成开发部经理安排的项目开发工作(包括产品开发、测试、维护、文档输出)；   2、协助产品实施人员处理产品实施中的各种软件问题。 职位要求 "
455,"北京-朝阳区  |  5-7年经验  |  本科  |  招若干人  |  10-25发布","职位诱惑：靠谱团队,追求极致,活动,班车健身房职位描述：工作描述加入我们，你将有机会负责并参与美团点评酒旅事业群的具体业务研发，涉及多端多渠道（Hybrid、H5、小程序）全流程的业务研发，用高质量的代码和用户体验更好的连接用户和商家。也有机会负责并参与酒旅前端的基础服务研发，你将有机会用一个人的艰难打败一个团队的艰难，基础服务涵盖了酒旅事业群的前端框架和工具链、组件体系、Hybrid体系等挑战和价值并存的技术性项目。除此之外，你还可以玩儿点新的，我们有很多试验田，可以让你尽情挥洒激情。你是我们苦苦寻觅的技术控么：关注每一个字节，每一个毫秒，每一个像素，是生活中的美学家，可能有洁癖或者轻微强迫症崇尚敏捷开发和快速试错并矫正的开发模式，仰望星空、脚踏实地，执行力过人快速解决实际问题，同时追求完美的技术解决?案，擅用抽象思维体系化的解决问题关注前沿领域，对新技术和软硬件充满热情，善用各种效率工具提升个人生产力加入我们，你将：依托移动互联网，用技术创造商业价值和?群年轻好玩、乐于分享的技术Geek?起共事被激励创造酷玩有趣、有实在价值的功能随着公司的快速发展，获得巨大的成就和回报工作职责在移动设备上，追求极致的?户体验负责开发与用户和服务器的交互界面建设企业级和移动前端的技术和工程架构知识分享者，善于总结、乐于对内外分享低级别工程师的导师，辅导新人基本要求深度掌握HTML+CSS+JavaScript等前端技术，代码符合W3C标准、兼容主流浏览器熟练使用至少少一种JS框架，掌握其原理掌握至少一种其他语言（如Java/PHP/Python/Ruby/Go），有实战经验进阶要求注重细节的习惯，大胆假设，大胆求证的态度深度分析业务需求，承担复杂的任务，?质量的产出捕获灵感，创造性解决问题的思路，提升界面交互和代码执行效率总结抽象解决问题的方法和模式，为团队做出贡献全面指导低层级的工程师完成业绩、素质和技能的提升对业务问题有预见性，技术规划，满?业务未来的发展兼容并蓄，务实的理想主义者优先条件熟悉Mobile Web/Hybrid Web App/小程序开发/基于Canvas的游戏等开发利?开源代码打造?有效率?具的经验熟悉Linux/Unix/Mac平台下的软件开发环境多终端的开发经验（Android/iOS/Mac/Windows）Nodejs下项目开发经验技术社区的活跃份?品质优秀的开源作品妥善经营的技术博客团队管理经验"
456,"北京-丰台区  |  3-4年经验  |  本科  |  招2人  |  10-25发布  |  英语良好  |  计算机科学与技术 软件工程","岗位职责：1、进行大数据处理技术攻关，参与技术交流及大数据团队建设；2、负责大数据平台上的数据存储，数据维护和优化；3、负责Hadoop集群的开发、优化和维护；4、基于hadoop、hbase等系统进行业务开发。5、重点参与能源互联网大数据平台的研究与开发任职要求:1、3年以上工作经验，本科及以上学历；2、有电力业务开发经验的优先；3、熟悉图数据库开发，如neo4j开发与优化的优先；4、熟悉电力GIS或网站GIS业务开发的优先；5、熟悉CIM/CIME开发的优先；6、精通java后台程序设计，有实际系统的问题排查与调优经验；7、掌握hadoop、hbase、kafka、flink等分布式数据存储和分布式计算平台原理，具有相关系统的调优、运维、开发经验；8、熟悉linux开发环境，熟悉python、shell、perl中的一种；9、对数据结构、算法有深刻理解，有hadoop等系统的源代码阅读经验者优先。"
457,"北京-东城区  |  3-4年经验  |  大专  |  招若干人  |  10-25发布",""
458,"北京  |  5-7年经验  |  大专  |  招2人  |  10-25发布","1、负责公司大数据平台研发工作；2、负责数据仓库、数据模型、ETL过程等设计和开发工作；3、负责BI系统、OLAP系统、 数据接口和数据可视化前端等设计和开发工作；4、 负责数据仓库日常管理、维护和监控，批量分析任务处理等工作。任职要求:1、计算机相关专业、本科及以上学历；2、1年以上大数据/数据仓库项目经验，熟悉数据建模、ETL过程开发流程；3、 熟悉 MySQL/PostgreSQL 等数据库使用和调优，精通SQL；4、 熟悉 Java/Python 编程语言；5、熟悉 Linux 环境、能熟练编写Shell脚本；6、对多维分析、数据建模有深入理解者优先；7、 对大数据分析常用工具和软件有深入研究者优先；8、 有独立主导过大数据平台建设者优先；9、良好的沟通能力、独立解决问题的能力和快速学习新技术的能力。"
459,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  本科  |  招2人  |  10-24发布","1.负责公司数据分析，数据挖掘、算法设计等领域的研究和开发工作；2.参与架构、设计、研发公司的用户行为分析等大数据分析系统；3.从系统和用户行为日志中发掘异常行为。【岗位要求】1.计算机、数学或相关专业本科或以上学历,硕士或博士优先；2.对数据结构和算法设计有较为深刻的理解，熟练使用各种常见数据结构和算法，有较强的算法时间和内存复杂度分析能力；3.有软件时间和内存优化经验，或者有机器学习和数据挖掘经验者优先；4.熟练掌握和应用C++或Python,  熟悉Matlab/Octave者优先；5.具备严密的逻辑和数学思维、独立分析问题和解决问题能力,有良好的沟通能力、团队合作精神、积极的工作态度和较强的责任心；6.有大型软件开发经验优先。"
460,"北京-朝阳区  |  无工作经验  |  本科  |  招1人  |  10-24发布","职位要求：1、计算机相关专业，大学3年级及以上的学生；2、熟练掌握python语言；3、熟练掌握Linux；4、对OpenStack有一定了解；5、热爱编程，能够独立通过分析与研究解决复杂的技术问题；6、责任心强，有良好的学习能力、沟通能力，具有钻研精神和团队协作精神；7、要求工作时间5天/周，实习时间半年以上优先，表现优秀公司可安排转正。公司提供：五险一金、项目奖金、弹性工作时间、带薪年假、定期体检、接触前沿技术"
461,"北京  |  1年经验  |  本科  |  招1人  |  10-24发布  |  英语熟练","
						Location: Beijing ZhongguancunClient: Global TOP3 Internet Company (onsite support)As a technical support analyst, you help potential clients determine the right mix of technologies and services for their needs. You lead deployments, implementations, integrations and troubleshooting for a variety of our product lines. Your solid technical background means you can confidently convey the product value proposition to both non-technical and technical audiences. You can learn the most cutting-edge technologies on mobile Web(or App) and have many chances to communicate with talented engineers.o	Communication: Good written and oral communication in English, and analytical skills.o	Customer Service: Proven ability to provide excellent customer service. Flexibility in tone, style, and structure of communication as to be able to work with individual clients, small businesses, and large companies.o	Troubleshooting: Excellent troubleshooting and analytical skills.o	Technical:？	Strong Experience in HTML, Javascript and CSS.？	Experience of working on a scripting language and a programming language (Java, Python, C++) is a plus.？	Good understanding of internet architecture and web concepts.？	Using tools for debugging(Chrome Developer Tool, proxy tools).？	Understanding of good and bad support practices (technical).？	App development experience is plus.？	Computer science or related background and be willing to learn new technologies on mobile.						
																		
						
						
					"
462,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  本科  |  招若干人  |  10-24发布","岗位职责： 1、负责按照系统设计说明，完成系统开发和部署工作 2、负责按照项目经理要求，完成相关文档的编写工作 3、协助项目经理完成项目培训、运维及其它方面的工作 任职要求：1、本科以上学历，计算机或相关专业； 2、 三年以上java项目开发经验； 3、精通常用的Java EE技术， 包括Spring/Struts2/Hibernate及对其丰富的研发经验； 4、精通WEB应用客户端技术Javascript，特别是常用JS组件库Extjs、Jquery和dojo； 5、具有大型关系型数据库（ORACLE、SQLSERVER等）的开发和设计经验； 6、熟悉常用的J2EE应用服务器如WEBLOGIC、TOMCAT、JBOSS、WebSphere； 7、熟悉GIS应用开发（基于ESRI、超图或者其它公司的底层平台都行）； 8、熟悉PYTHON、PHP或Ruby技术的优先考虑； 9、具有良好的文档撰写和沟通表达能力；"
463,"北京-昌平区  |  2年经验  |  本科  |  招2人  |  10-24发布","岗位职责：1.负责主线产品，基于HTML5/CSS3/JavaScript等技术的H5活动及产品开发；2.配合后台开发人员实现产品界面和功能与后台的交互，制作标准优化的代码，并增加交互动态功能；3.与设计、项目及市场人员沟通，保证产品的质量和开发进度；4.持续优化相关产品的质量、性能、用户体验；5.Web及Wap前沿技术研究和新技术调研并用于实践。任职要求：1.统招本科以上学历，计算机相关专业 ，1年以上前端设计开发经验；2.精通原生JavaScript，熟练掌握prototype模式.JSON对象模式等JS面向对象模式，理解并熟练掌握Promise模式，了解ES5/ES6特性及面向对象模式；3.精通node.js，能够熟练使用node.js常用模块（如:async.express等），熟练掌握async/await模式；4.精通HTML5+CSS3+JS开发，熟悉前端MVC架构，至少掌握一种JS MVC框架，如：AngularJS2以上.ReactJS.VueJS其中一种；5.熟悉新的HTML5表现形式的制作及开发, 有响应式页面开发经验优先；6.熟练掌握jQuery等主流的JS库，了解其运行机制；7.熟悉各种前端调试工具，熟悉JS性能优化；8.需要了解Java、Python等，有过跨端设计开发者优先；9.有良好的自驱力，执行力，具备良好的时间管理意识和能力。工作地点在昌平区朱辛庄和朝阳区姚家园路附近，面试地点在昌平区朱辛庄"
464,"北京  |  5-7年经验  |  本科  |  招1人  |  10-24发布","岗位职责：1、参与系统分析和设计，完成代码编写和测试；2、根据产品定义，完成各类开发文档的整理和编写；3、根据需求完成网络组件及设备的研究与开发。 任职要求：1、5年及以上Linux C/C++编程经验；2、有LINUX平台系统，熟悉Linux系统原理；3、精通linux shell、python语言；4、熟悉debian（或其他）各种网络服务和系统工具，如networkManager, cron, iptables, ip route；5、精通TCP/UDP 网络编程及TCP原理，有IP通信网络程序开发经验；6、独立解决问题能力，做事认真负责，独立思考有自己的观点，并充分与团队成员沟通；7、有嵌入式系统开发经验者优先, 有路由器开发经验优先。"
465,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  本科  |  招1人  |  10-24发布","1. 负责公司内持续集成的环境的搭建和维护；2. 通过持续集成的技术手段帮助公司内提高生产效率；3. 开发和维护公司的持续集成工具或平台；4. 设计和开发持续集成工具（如jenkins）的插件设计及开发；5. 建立监控平台，对操作系统、应用、数据库及网络运行情况进行实时监控、预警。任职要求：1. 具备相关工作经验3年以上；2. 熟悉持续集成的相关概念；3. 积极主动；4. 熟悉linux环境，熟悉linux shell命令，掌握Python,JAVA编程语言中至少一种；5. 熟悉jenkins、Sonatype Nexus、docker及相关插件的使用，了解k8s；6. 熟悉Nagios,Zabbix等开源监控系统，有监控脚本编写经验；7. 能开发jenkins插件者优先。"
466,"北京  |  2年经验  |  招1人  |  10-25发布","工作内容：1、编译Ambari源码，对Ambari进行二次开发；2、开发大数据相关产品。任职要求：1、本科以上学历，两年相关工作经验；2、精通大数据相关组件，hadoop,spark,hive,hbase等；3、能读懂hadoop,spark，Ambari源码；4、编译过Ambari源码，并能在此基础上进行二次开发；5、精通C++,java,python,scala ,javascript,任意两种语言；6、熟悉liunx系统，能进行shell文件编写。"
467,"北京  |  5-7年经验  |  本科  |  招1人  |  10-25发布","岗位职责： 1、根据测试计划，有效地执行测试用例，提交测试报告，提交产品BUG； 2、完成产品系统测试，进行产品功能、性能压力及其它方面的测试； 3、根据软件设计需求设计测试方案、测试点和测试用例。任职要求：1、本科以上学历，计算机相关专业，2、精通多种软件测试方法，并能熟练运用这些测试方法，有累积3年以上的使用经验；3、熟悉python、Shell、JavaScript、PHP中的任意一种脚本语言，并有相关的项目经验；4、熟悉ORACLE、SQL SERVER、MySql等数据库中的一种，并能编写简单SQL； 5、掌握熟悉自动化测试、性能测试或者接口测试；6、有较强的独立工作能力和解决问题的能力，学习能力强，善于总结思考，责任心强，有良好的团队合作精神。公司为您提供的福利：1、五险一金：入职当月即缴纳五险一金，不必等到转正~2、具有竞争力的薪资：薪资水平属行业内中高水平哦~3、培训提升：入职培训、导师制培训、技术培训、管理技能培训、百家讲堂等全方位培训~还有”你读书，我报销”的学习机制哦~~4、职业晋升：海泰方圆有多维度发展通道，对于想做事情的你，你有多大潜力海泰方圆就会给你多大平台~5、各种假期：带薪年假、带薪病假、带薪家长会假以及婚假、丧假、产假、产检假、陪产假、哺乳假、带薪亲子假等等国家规定和没有规定的假期~6、人事服务：存档案么？接收党组织关系么？提取公积金么？办理工作居住证么？办理直接落户么？爱人办理投靠***么？至今单身需要参加联谊会么？诸多贴心的人事服务让你没有后顾之忧~7、年度体检：每年定期组织员工体检，及时发现隐患，保障身体健康~8、差异化福利：意外保险、生日司龄及节假日贴心礼物、结婚生子公司也会准备惊喜等等，让你惊喜不断，收获不断~9、员工活动：旅游、爬山、徒步、拓展、羽毛球比赛、拔河比赛、足球比赛、年会嘉许、部门团建~来吧，一起玩，一起嗨~high出你的梦想，high出你的别样人生~~"
468,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  招1人  |  10-25发布","1、部门日常管理，任务分配等2、根据业务需求制定技术接口规范并与前端开发人员配合实现相关业务流程；3、负责现有有业务系统的维护及需求变更，参与新需求开发及缺陷修复工作。4、负责移动业务服务器端的架构设计及研发；5、主导技术难题攻关，持续提升系统的处理性能，解决各类潜在系统风险，保证系统的安全、稳定、快速运行；6、参与业务需求讨论，负责业务需求到技术实现的方案落地与实施，参与架构设计，承担技术调研，代码编写与维护；任职资格：1. 要求5年以上互联网或者移动互联网研发经验;2、扎实的java编程基础，熟悉JVM，类加载机制，NIO，网络；3、熟悉和理解Java开发各层次框架，如struts、spring、 hiberate、mybatis等，至少熟练掌握一种框架；熟悉HTTP协议和Servlet工作机制，对某一种Web框架的原理有较深入的了解；熟悉Spring框架与生态，了解IoC、AOP等原理；能熟练使用常见的Cache、MQ、RPC组件并了解原理；4. 熟悉MySQL，对数据库有较强的设计能力，同时熟悉大数据相关技术；5. 有丰富的系统架构和设计的经验，善于解决高并发，分布式通信，存储等方面的问题；6. 熟悉Linux下的开发模式，了解系统机制，掌握shell，python等常用的脚本语言；7. 具有全栈能力，熟悉运维、数据库相关操作；8. 对于技术和业务，具有比较强的分析问题，推动解决问题能力。9、有比较好的面向对象设计和编程理念，有较好的设计功底，掌握一部分设计模式；10、在技术领域有很好的学习钻研精神，熟悉高并发、高性能的分布式系统的设计、开发、问题解决以及调优相关知识；11、积极乐观的心态，能够拥抱变化，敢于建议，勇于创新。"
469,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招3人  |  10-25发布  |  统计学 数学与应用数学","
						岗位职责：1、负责政务项目业务需求构建业务分析模型，利用数据分析模型对数据库设计和构建作出指导，确保数据指标完备性和正确性。2、负责业务建模和数据分析方向前沿技术的调研。任职要求：1、计算机、数学或其他相关专业，3年以上相关工作经验。2、熟悉Hadoop，熟悉Hive，Pig的使用，有数据仓库的开发经验。3、熟悉Linux开发环境，具有良好的编程基础，掌握C/C++/Java/Python/PHP等至少一门高级编程语言。4、熟悉常用的数据结构和算法，了解各种建模方法，熟悉MySQL等关系型数据库。5、有大数据分析工作经验优先。						
																		
						
						
					"
470,"北京-海淀区  |  2年经验  |  大专  |  招若干人  |  10-25发布","熟练使用go语言进行开发熟练使用mysql熟悉linux平台开发，包含centos和ubuntu熟悉kafka能够使用java语言进行开发能够使用python语言进行开发了解TensorFlow了解c#语言"
471,"北京-朝阳区  |  3-4年经验  |  本科  |  招2人  |  10-25发布","硬要求：1、本科211，9852、互联网行业3年以上研发经验3、有nodejs（koa）一年以上经验4、愿意同创业公司长远发展5、看好物联网发展前景软要求：1、熟悉JavaScript编程，以及其它至少三种以上编程语言（如python，C#，Java，swift，php）2、熟悉Linux运维（netstat，ps，docker等）3、熟悉网络配置（交换机配置，路由配置，抓包）4、熟悉各类socket通信5、做过百万级以上并发项目6、熟悉前端jquery,vue,element-ui，bootstrap等常用框架，并有自己编写js插件的能力7、熟悉后端node.js编程，并对node.js有深入了解8、做过高并发SaaS设计者优先考虑9、积极乐观，认真负责，能吃苦耐劳，具有主人翁意识10、善于创新，敢于尝试"
472,"北京-石景山区  |  3-4年经验  |  大专  |  招5人  |  10-25发布","岗位职责：1.负责移动&服务端产品的功能、性能测试及自动化测试，包括单元/接口测试、性能/稳定性测试、兼容性测试等，保证发布高质量的产品；2.根据需求文档分析功能点编写测试方案及用例；3.评估和跟踪测试缺陷，保持与开发人员的沟通，准确的定位并跟踪问题，推动问题及时解决；4.负责测试方法/工具的调研，创新，开发，并推广使用，提高测试效率；5.使用常用的BUG管理工具，对软件开发中出现的BUG进行跟踪和统计分析；6.负责测试领域的技术发展方向，及时获取技术测试领域的前沿知识，并应用于公司测试项目；任职资格：1.计算机相关专业本科及以上学历，三年以上软件测试相关工作经验；2.熟悉互联网电商平台及金融行业系统；3.熟练掌握Java、Object-C、Shell、Python、JS中至少一门语言；4.熟悉软件测试的理论和方法，熟悉功能测试与性能测试，熟悉常用的测试工具，如TestNG、JUnit、loadrunner、jmeter、qtp、postman、appscan等，有自动化测试框架开发经验者优先；5.熟悉常用移动端测试工具，如fiddler、adb、Monkey等；6.熟悉Linux、Android、iOS系统，熟悉常用的SQL语句，具备安全相关知识者优先；7.熟悉软件测试流程和规范，熟悉软件测试方法和策略，能独立设计编写测试文档，如测试计划、测试用例、测试报告、产品使用说明等；8.熟悉黑盒测试的边界值、因果推断、等价类等方法，对产品进行功能测试、界面测试、易用性测试，记录BUG缺陷，最后进行BUG的跟踪及回归测试；9.善于协调相关的各项任务，具有较强的发现问题的能力、良好的学习能力、技术钻研能力及良好的沟通能力，细心负责，头脑灵活，能和项目组成员协作并积极推进项目进度，能够灵活运用多种测试手段解决测试工作中遇到的问题，能领导具有显著风险及复杂程度的测试项目；"
473,"北京-大兴区  |  1年经验  |  本科  |  招1人  |  10-25发布","NLP基础工具研发，包括分词，词性标注，命名实体识别，新词发现，句法，语义分析和识别等；研究，建立并完善应答机器人相关模型和算法 ；搭建并维护自然语言处理相关的基础技术设施。本科2年以上、硕士1年以上的相关工作经验具备自然语言处理及机器学习方面的基础理论知识，有相关实战项目经验；熟悉常用的编程语言（如Python、Java等），有扎实的编程能力；熟悉常用分词算法、情感分析、本体识别、特征提取、文本分类预测、文本聚合算法；熟悉RNN、CNN等深度学习算法及其常用技术如TensorFlow, word2vec 等；思路清晰，主动性强，有很强的自我驱动力；                                            责任心强，能承受工作压力，良好的沟通交流能力，能迅速融入团队；"
474,"北京-朝阳区  |  2年经验  |  本科  |  招2人  |  10-25发布","1、通过对用户来电的话务数据分析与挖掘，发现用户痛点需求，找出产品或流程的可优化空间，反馈业务部门并推动业务部门做体验改善，跟踪评估改进效果。 2、配合业务部门提供日常数据支持，并针对特定问题进行深入专题分析，编写分析报告，为运营决策及产品方向提供策略建议和数据支撑。 3、和产品、技术、运营等业务线各团队紧密合作，共同达成用户体验的优化目标。任职要求： 1、统招本科及以上学历； 2、3年及以上数据分析相关工作经验； 3、具有良好的逻辑分析能力、沟通推动能力、团队合作意识； 4、熟悉统计学基本原理，熟练使用Excel、SQL等工具处理数据； 5、SPSS、SAS、R、Python等分析工具中至少掌握一种； 6、熟练使用OFFICE办公软件编写分析报告；7、数学、统计学、计算机等相关专业优先，有独立项目分析经验者更佳"
475,"北京  |  5-7年经验  |  本科  |  招若干人  |  10-25发布  |  英语熟练  |  计算机科学与技术 计算机信息管理","
						需求一大数据/JAVA开发工程师1、计算机、数学或统计等相关专业本科及以上学历，有五年及以上工作经验；2、熟练掌握Java；熟悉Java多线程编程；有高并发编程经验优先；3、熟悉hadoop组件技术，了解Mapreduce编程；有spark开发经验者优先；4、熟练掌握MYSQL数据库及常用SQL；5、熟悉Linux操作命令，能编写常用Shell或Python脚本；6、了解机器学习算法，搜索引擎技术，或分布式计算技术，有相关经验者优先；7、对大数据技术有钻研热情，具备高度的责任心及团结协作精神，善于沟通交流。需求二1、统计学、数学、信息管理等相关专业硕士，博士学历（优先）， 有3年以上数据分析、挖掘工作经验； 2、具有很强的数据分析和逻辑推理能力，具有丰富的数据分析、挖掘、清洗和建模经验，以及数据挖掘相关项目的工作经验；3、与客户沟通需求，利用原型工具进行原型设计；较强的口头和与书面表达能力， 能独立编写商业数据分析报告；4、带领团队，保证进度质量，协调组织各类人员，实现从客户需求分析，到数据建模，到模型固化开发全过程；5、熟悉R/python等统计软件 6、有电子商务网站和CRM大数据分析\BI工作经验者优先； 欢迎从事大数据方向的同仁加入，电话：010-59713238   曲经理						
																		
						
						
					"
476,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  硕士  |  招1人  |  10-26发布","567"
477,"北京-海淀区  |  2年经验  |  本科  |  招1人  |  10-26发布","职责描述：  1.负责应用系统的安装、配置、日常巡检、维护、故障的应急响应和问题处理；  2.负责Linux操作系统安全分析、漏洞扫描、安全加固，根据漏扫结果结合公司业务需要进行安全策略配置和优化，保证其稳定、高效运行；  3.编写系统维护文档，更新和完善运维流程文档；负责把日常运维操作实现为自动化工具，挖掘并发现工具的需求；  4.完善内部监控报警、自动化部署与发布等系统，优化运维架构、提升运维工作的效率；  5.主机性能、容量管理，系统补丁管理，系统优化与稳定方面的测试。  任职要求：  1.本科以上学历，计算机等相关专业，2年以上linux系统管理工作经验，经验丰富可适当放宽学历条件；  2.熟悉基础网络知识，熟悉TCP/IP协议工作原理，有大流量网站服务器管理经验者优先，熟悉自动化运维工具（zabbix）者优先；  3.熟悉WEB相关技术，包括Apache/Nginx/tomcat、Memcached/redis/squid  等应用服务的安装、配置和维护，熟悉服务器硬件，具备系统、应用软件的报错及故障定位、处理的能力；  4.熟悉linux系统高可用技术和负载均衡技术，熟练使用各种工具进行系统状态监控（vmware/kvm/openstack/xen）（cacti、Nagios、ganglia等），有虚拟化平台相关经验者优先；  5.精通shell,perl,python,java,php脚本或开发语言一种以上；  6.责任心强，积极主动，热爱学习和分享，有良好的沟通能力和团队合作能力。  "
478,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  招1人  |  10-26发布","岗位：进站博士后（大数据处理方向）1. 具有良好的政治素质和道德修养水平，遵纪守法，无不良经历；2. 统招统分已经获得博士学位，或即将获得博士学位的应届博士研究生；3. 年龄在40周岁以下，品学兼优，身体健康；4. 具有较强的科研能力及创新能力；5. 具备全脱产在本站从事博士后研究工作条件；6. 表现优异出站后可落户北京；专业要求：1. 计算机或相关专业毕业；2. 扎实的编程能力，熟悉算法和数据结构，熟悉计算机的基础理论；3. 熟悉常见数据挖掘及机器学习算法，如回归、分类、聚类等；4. 熟悉Java/C/C++/Python语言中的一种；5. 优秀的逻辑思维能力、需求分析能力和执行力；6. 有推荐系统、用户行为研究或搜索引擎等相关项目经验者优先。"
479,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  招1人  |  10-26发布","1. 负责平台日常运维工作，包括监控和故障以及安全问题处理，保障服务的正常提供；2. 对应用程序进行审查，对影响性能和安全的程序提出修改建议以改善数据运行性能；3. 负责Linux操作系统的安装、配置，linux系统集群监控和维护，问题处理，软件升级；4. 负责Linux系统下的常用软件（Nginx，redis，mysql，oracle，RabbitMQ，kafka 等）安装、配置、管理及优化。5. 负责开发运维脚本或工具，为自动化运维（配置管理、监控、部署、调度等）提供工具或系统支持，来提高运维部署的效率。任职资格：1. 计算机相关专业，3年以上工作经验；2. 熟悉互联网产品基本架构，有互联网产品研发或运维经验；3. 熟练Linux/unix操作系统、内核、性能调优，精通Shell编程，并熟练掌握Bash、Python之一的编程，熟悉TCP/IP、HTTP等协议；4. 有良好的网络、存储、安全、计算机体系结构方面的知识；5. 能熟练部署和使用Zabbix等管理工具，有大规模分布式集群运维经验者优先；6. 熟悉各种开源运维系统以及开源监控系统的优先。7. DevOps经验丰富，具有较强团队合作精神、良好的沟通能力和文档编写能力，熟悉系统和网络安全防范、监控经验者优先。"""
480,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  本科  |  招若干人  |  10-26发布","北京山水云图科技有限公司成立于2018年5月份，管理团队主要来自联想集团、海航集团、西门子等全球500强企业，公司主要从事土壤大数据的开发与应用，拥有快速高效低成本土壤检测方法的自主知识产权，填补了国内快速测土技术的空白。生态环境建设成为十八大之后的重要工作，公司积极参与生产环境的大数据科学决策系统平台的开发，在长江流域成功开发了“水土共治可视化监管与服务平台”。未来公司依托自主研发的高效低成本土壤快速检测技术，利用土壤大数据服务现代农业和生态环境的综合治理。        欢迎有识之士加盟公司，与年轻的北京山水云图科技有限公司一起成长！1.        基于Hadoop/Spark分布式集群的架构设计和开发。2.        负责Hadoop数据仓库建设和SQL相关开发工作，以及BI和AI项目的开发工作；3.        负责数据处理、离线计算、实时计算功能、性能和扩展，解决并实现业务需求；4.        不断解决规模增长带来的技术和业务问题，确保大数据平台高效完成公司的数据任务工作。 1.        数学、统计学、人工智能、计算机相关专业，本科或以上学历。2.        至少熟练运用Java、Scala语言中的1种。3.        需要有3年以上基于hadoop/Spark的实际项目开发经验。4.        熟练使用MapReduce、Hive、spark、HDFS、Hbase、Redis、Kafka、presto。5.        熟练掌握linux常规命令与工具，至少熟练应用shell、Python脚本语言中的1种。6.        具有较强的学习能力、逻辑分析能力、问题排查能力、沟通能力、自我驱动动力、自我管理能力。"
481,"北京-朝阳区  |  3-4年经验  |  本科  |  招1人  |  10-26发布","岗位职责1、负责产品需求分析、架构设计和与业务部门的交流； 2、负责网站功能开发、移动APP接口开发； 3、根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；  4、分析并解决软件开发过程中的问题； 5、按时按需完成客户端软件接口的维护及更新。 任职要求1、具有Discuz!X3系统的二次开发经验，包括PC、H5模板开发、接口开发，且能提供案例。2、具有两年以上Linux下PHP的项目开发经验； 3、熟悉Linux服务器操作和配置，熟悉nginx,apache等； 4、至少熟悉Shell/Python/Perl/Node.js等脚本开发中的一种； 5、熟悉HTML+CSS+JavaScript； 6、优秀的数据库设计与开发能力，熟悉MySQL、Redis、MongoDB等； 7、熟悉TCP/IP、HTTP等常见网络协议； 8、逻辑思考能力强，思维清晰缜密，工作认真，有责任心，有较强的问题排查解决能力； 9、认真仔细、主动、负责，能承受高强度压力，具有良好的团队合作精神。"
482,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  本科  |  招若干人  |  10-26发布","职位描述1、构建NLP算法平台； 2、对海量文本进行深度分析，抽取关键事件，情感分析，构建知识图谱；3、学习NLP领域的先进技术并开展相关研发工作。职位要求：1、计算机／数学／统计学／模式识别相关专业，硕士以上学历；2、熟悉NLP和机器学习的理论基础，2年以上NLP工作经验，有海量数据挖掘、知识图谱研发经验优先；3、具有优秀的编程能力，熟悉C++/Python/Golang/PHP等一到多种常用编程语言；4、在文本分析、词性标注、新词发现、词义消歧等领域有丰富经验优先；5、责任心强，积极主动，有良好的沟通能力和团队合作能力；"
483,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  本科  |  招2人  |  10-26发布"," 1、负责Web研发部与设计、APP、后台、测试、运维等在工作协同上，整体高效合理的运行流程设计、优化。      2、负责Web研发部现存项目的调优工作，包括服务搭建、运行环境、响应速度、代码部署等。      3、负责Web研发部各业务线的架构选型、设计部署、跟进落地工作。      4、负责Web前端技术前沿技术调研及创新性工作。      5、负责Web研发部业务线技术难题攻克，并提供完整的解决方案。      6、负责架构、深度优化方案实施前的培训宣讲工作。      7、负责以上各实施方案的计划起草、执行情况的汇报工作。                1、全日制本科及以上学历,计算机、电子、软件、通讯相关专业；    3年以上前端开发相关经验；有中间层开发及参与过大型项目架构经验优先。      2、深入理解分层架构、团队协作，能够有效的在松解耦的问题上，对未来及现有工作划分上有明确的定义和应对措施。      3、熟练掌握HTTP、HTTPS协议，了解H2、Socket等网络协议。对浏览器的运行原理有深刻理解和认识，了解常见浏览器兼容问题。      4、熟练使用缓存，如Cookie，Localstorage ,Redis等。      5、至少熟练掌握一门其它语言，如Node、Python、C++、Java等。      6、有Hybrid或Native相关开发经验者优先。"
484,"北京-海淀区  |  2年经验  |  本科  |  招1人  |  10-26发布","岗位职责：- 负责手机游戏产品的开发任职要求：- 扎实的计算机基础，精通Python、Java、C++中至少一种编程语言- 具备独立开发能力及良好的代码风格- 学习能力强，能快速适应各种环境下的开发- 思维敏捷，逻辑清楚，对游戏有高度热忱- 良好的表达、沟通交流技巧，强烈的责任心，具有团队精神和创新精神- 对创业企业有兴趣，适应创业公司文化，诚实可靠"
485,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招1人  |  10-26发布  |  英语  |  计算机科学与技术 软件工程","岗位职责：  1. 负责公司产品测试及质量控制；2. 参与需求分析、制定测试计划、设计和编写测试用例、编制测试脚本、搭建测试环境，进行缺陷跟踪和软件质量分析等。   任职要求：1、大学本科或以上学历，计算机或相关专业；2、具备3年以上软件开发、测试工作经验，精通测试流程，有白盒功能测试、接口测试经验； 3、精通性能测试方案和场景设计、性能测试脚本设计开发，精通常用性能测试工具如Loadrunner，有大型项目性能测试经验优先； 4、精通如QC、Testlink、TFS、Jira等部分常用测试管理工具；5、熟练使用silktest、selenium、QTP等任意两种以上自动化测试工具，有搭建自动化测框架者优先；6、熟悉Unix、Linux、Windows等操作系统，熟悉Oracle、MySQL等数据库；  7、熟悉一到两种开发语言（JAVA、C/C++/C#、JSP、ASP、JavaScript、Perl、PHP、Python、Ruby）者优先；8、具备良好的沟通表达能力，良好的团队合作精神；9、具备快速学习及技术钻研能力，工作积极主动，执行力强。"
486,"北京-西城区  |  3-4年经验  |  本科  |  招1人  |  10-27发布",""
487,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  本科  |  招2人  |  10-27发布","1、负责通过运维工具确保线上系统的正常运行。 1、熟练掌握Oracle数据库运维，精通Oracle体系架构，熟悉OGG运维。Mysql和PostgreSQL为加分项。2、熟练使用Centos系统操作，能够编写shell脚本或者python脚本，完成运维工作。3、精通SQL编写，以及编写存储过程、函数、触发器等PL/SQL脚本。4、熟悉Zabbix或其他主流运维工具的使用、架设，以及管理，有一定的编程能力为加分项。5、有esxi运维经验为加分项；有Ansible运维经验为加分项。     "
488,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  本科  |  招1人  |  10-27发布  |  英语熟练 普通话熟练  |  计算机科学与技术 软件工程","负责公安行业、交通行业、政府行业基于云架构的大数据应用系统研发；负责大数据分析应用中间件的设计与研发；负责警务云、交通云、政府云项目的实施与部署工作。任职条件：1、计算机软件、信息管理等相关专业国家统招本科及以上学历。2、熟悉Linux开发环境，熟悉Shell命令。3、精通Java、python、scala语言（至少一种）。4、精通Hadoop、Map Reduce、Yarn、MppDB、ElasticSearch、Solr、Storm、Spark、Hive、Hbase、kafka、Flume、HDFS、Spark Streaming等大数据组件的开发。5、熟悉常用大数据算法。6、至少熟悉华为大数据平台（FusionInsight HD）、星环大数据平台（Transwarp）、开源大数据平台（CDH)中的一种平台。7、具有3年以上公安、交通、政府行业软件产品研发或项目实施管理经验，熟悉行业大数据分析、云平台架构等先进技术者优先。                            8、具有团队合作精神，具备良好的沟通能力、语言表达能力与组织协调能力，具有技术团队管理经验者优先。"
489,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  本科  |  招1人  |  10-27发布","
						任职资格:						
																		
						
						
					"
490,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招5人  |  10-24发布","工作职责：1. 负责系统功能模块的分析、设计与实现;2. 具备良好的需求收集、分析能力，能够熟练编写模块功能开发文档以及技术接口文档；3. 按时优质完成项目经理安排的开发工作，准确定位、解决开发过程中遇到的技术疑难问题.职位要求：1. 本科及以上学历，3 年以上的WEB项目开发经验；2. 有独立承担软件项目系统分析和架构设计经验者优先；熟练运用maven,Spring,SpringMvc,SpringBoot,mybatis,redis,shiro、html5,、ajax,wbservice、Junit 等常用开发框架。,metroic有mongodb使用经验者优先；7. 熟悉负载均衡及高可用集群、存储、服务器调优、网络安全、数据库高可用设计、服务器综合性能评估者优先；8. 踏实、承压能力强、执行力强、具有良好沟通能力和技术文档撰写能力。加分项：1. 熟悉医疗项目，熟悉医院体检业务流程者2. 有医院相关项目开发经验者；3. 掌握 AJAX 前端展现技术，精通主流 JS 框架(jquery ，bootstrap等)。4. 有android项目开发经验5.有.NET（C#）、PYTHON开发经验6.熟悉 Unix/Linux 操作系统，能熟练使用常用操作命令，熟悉该环境下的软件开发方法；"
491,"北京-西城区  |  3-4年经验  |  本科  |  招若干人  |  10-24发布","1、全日制大学本科（含）以上学历及相应学校，4年以上工作经验，有银行或金融工作经验优先。2、熟练操作AIX、LINUX等主流服务器操作系统。3、熟悉MySQL等数据库，能熟练使用SQL。4、有SHELL、Python、JAVA等开发经验优先。1、负责生产系统应用、操作系统、数据库等日常运维工作。2、负责生产系统软硬件环境部署、系统升级、系统扩容等工作。3、负责生产系统故障分析、容量管理、性能优化及自动化运维工作。4、协助制定生产系统架构或业务规划设计及优化方案。"
492,"北京  |  无工作经验  |  招若干人  |  10-23发布","岗位职责：1、负责融360内网、外网渗透测试；2、负责开发安全防御和安全检测工具，提高公司各系统整体防御能力。任职要求：1、熟悉python/php/java等至少一种编程语言，有大数据开发相关经验者优先；2、熟悉Linux或windows操作系统；3、熟悉渗透测试流程，掌握OWASP TOP 10 安全漏洞原理及修复方案；4、对安全有浓厚的兴趣，能够自学最新安全技术；5、具备奉献精神，工作积极主动，善于沟通，善于团队合作。"
493,"北京  |  5-7年经验  |  大专  |  招若干人  |  10-23发布","1、针对客户的需求或技术问题编写技术方案和技术文档；2、现场或远程采集操作系统和数据库相关的运行数据和日志文件，对采集的信息进行上传归档；3、对客户的数据库及系统进行诊断、优化及故障处理，帮助客户尽快回复业务的正常运行；4、有计划有步骤的推进项目的实施，直到最终效果满足合同或项目计划设定的交付目标；5、根据客户满意度以及服务提供过程中暴露的问题，不断的改进、调整和完善工作。任职资格：1、计算机相关专业本科学历，技术能力强者学历条件可以适当放宽；3年以上大型oracle数据库管理工作经验，有运营商服务经历优先；2、熟悉AIX、Solaris、Linux任一操作系统，熟悉shell、perl、python任意一种脚本语言；3、理解Oracle数据库体系结构，基础知识扎实；4、熟悉DBA日常运维工作，如：数据库（含集群）安装，备份，运行监控，Oracle补丁分析及安装等；5、具备高级故障诊断能力及SQL分析及优化能力；6、具备较强的项目管理能力，根据客户服务需求、项目交付内容，拟定项目计划，保证项目交付质量，控制项目风险，保障客户满意度。7、具备良好的沟通表达能力，服务报告编写能力及时间管理能力；8、具备一定的英语沟通技能，至少能熟练查阅技术资料；9、具有OCP或OCM证书。加入公司，即会获得：1、良好的工作待遇2、齐全的保险和公积金3、以人为本，开放自由的创业体验4、共享公司发展的全员激励回报5、价值创造获得的尊重与成就6、与国内顶尖技术团队一起工作，在工作中获得成长："
494,"北京-西城区  |  1年经验  |  本科  |  招1人  |  10-23发布","职位要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业； 2、1年以上金融/互联网金融企业的运维工作经验（包括但不限于技术运维或业务运维）。 3、1年以上java开发经验、熟悉主流前端开发技术。 4、熟悉oracle、DB2 等大型数据库及SQL的应用并熟练掌握数据的导入导出。 5、熟悉linux、tomcat、websphere、 weblogic 等应用服务器的操作。 6、熟悉shell、Python 语言中至少一种。"
495,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  招若干人  |  10-19发布","职位要求：IOT线上服务运维。技能：1、精通主流Linux操作系统，精通Linux命令、shell脚本；2、对编程语言如Python、JS、Ruby、Erlang等有一定的了解，有能力编写简单逻辑；3、精通MongoDB分片集群搭建、自动化监控、日常运维；熟悉GIT库，熟练搭建产品自动化编译、发布流程；有大规模互联网平台运维经验，三年以上工作经验"
496,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  本科  |  招2人  |  10-19发布","1.遵守公司及部门的业务流程、制度与规范，参与改进与优化业务流程、制度与规范；2.负责根据公司和部门工作内容和时间要求，制订工作计划，上级审核通过后遵照执行，记录相关工作会议的会议纪要，使用问题表跟踪并解决问题，根据工作输出和检查结果完成工作绩效表格；3.负责万库垂直搜索业务配置平台和搜索功能的需求细化、设计修改、功能调整工作；根据产品和行业大数据平台的功能需求，对现有垂直业务配置平台进行权限管理整合，修改业务配置管理、搜索功能定制、页面配置等功能；4.负责行业数据分析和处理系统需求分析、设计、研发、集成工作，实现流水线和PB级分布式并行处理架构、数据结构设计、文本处理算法实现与优化、多媒体数据处理与分析、文本语义分析等功能；5.负责万库业务管理工具后台的需求分析、设计、研发、集成工作，实现权限管理、信息表格管理、采集脚本管理、采集流程管理等，保证数据一致，并提高业务处理效率；6.根据需求变更进行代码修改，协助测试人员解决发现的Bug，协助运维人员上线并解决运行中出现的问题，进行代码、算法、设计和系统层面优化； 7.参与软件开发工程师招聘、业务培训和技能培训，公司和部门的企业文化建设与培训；8.完成公司与部门交办的其他任务；任职条件要求：专业/技能 1、计算机相关、信息管理；2、精通Java/C++语言，精通Web开发相关框架，3年以上Java/C++开发经验；3、熟悉软件开发流程，包括需求分析，设计，开发，测试，上线；4、熟悉CMMI、ISO9000软件管理规范；5、熟悉前后台分工和REST接口开发；6、熟悉Linux、MySQL、Python、Redis、Hadoop/HBase、Elastic Search；7、熟悉自然语言处理、大规模数据计算算法；8、具备需求分析、系统设计、开发、查错、代码及算法优化能力项目经验 1、有大型互联网核心应用模块的设计、开发、上线维护经验；2、有大规模数据处理系统开发、上线维护经验；3、有Java框架的大型Web项目开发经验；4、语义网络相关项目经验优先；5、有搜索引擎系统或应用开发、数据存储应用开发经验优先；6、有系统级优化能力优先；7、大数据、人工智能、知识图谱、自然语言经验者优先管理经验 1、有团队管理经验优先；2、精通基于SOP的现代化公司管理制度；价值观 1、正直、严谨、勤勉、质量至上2、认同以客户为中心，责任结果为导向的流程化、制度化、精细化管理，高质量、高效率、有领导力、推动力和执行力；3、具有良好的执行、理解能力且认同公司的企业文化理念4、高度的服务意识和大局观意识5、拥有高度配合、善于协作，以及不屈不挠的精神综合素质（能力/思维模式） 1、执行力、理解力强，良好的学习力、沟通力，能独立完成开发工作；2、安全保密、忠于职守；3、团队精神、优化创新"
497,"北京  |  无工作经验  |  本科  |  招若干人  |  10-19发布","工作职责：1.学习公安、金融的业务和数据知识，进行数据理解，分析数据，测试、运维支持等工作；2.编写测试用例，测试报告、系统使用说明书 ；3.开展数据测试工作。岗位要求：1. 计算机或相关专业，本科及以上学历，有分析和统计类的基础知识；2. 有较好的分析问题和解析问题的能力 ；3. 熟悉SQL，对于mysql 的sql或hive sql有使用经验； 4. 熟悉Linux，熟悉shell或Python中的一种； 5. 有较强的学习能力和求知欲，对于大数据相关工作有兴趣 ；6. 良好的沟通能力，工作细致，有强烈的责任心。"
498,"北京  |  无工作经验  |  本科  |  招若干人  |  10-18发布","
						职位描述：负责应用系统日常运维管理，故障诊断和问题响应，用户应用情况分析，运行监控，数据核查，设备数据录入职位要求：1.负责公司运维项目的实施、系统升级、扩容需求与资源落实，配合开发需求，测试、调整运维平台；2.负责网络以及服务器的网络设置、维护和优化、网络的安全监控、系统性能管理和优化、网络性能管理和优化；3.负责日常网络及各子系统管理维护；4.负责设计并部署相关应用平台，并提出平台的实施、运行报告；5.负责配合开发搭建测试平台6.负责相关故障、疑难问题排查处理，编制汇总故障、问题，定期提交汇总报告7.负责网络监控和应急反应，以确保网络系统有7*24小时的持续运作能力8.负责日常系统维护，及监控，提供IT软硬件方面的服务和支持，保证系统的稳定.9.响应及解决客户的技术要求、疑问以及系统使用过程中遇到的各种问题10.负责服务过程中问题现象和处理方案的收集撰写，形成知识库，并对知识库进行维护更新；11.定期对所有服务问题进行分析，并对服务效率有影响的问题提供反馈意见12.负责数据中心日常巡检工作，并根据要求形成相关统计报告13.了解防火墙的工作原理，能够进行简单的策略设置技能技术要求：1.具有1年以上linux实际使用经验；2.具有shell或python、perl，至少一种脚本编写能力；3.熟练防火墙配置，如 iptables；4.具有良好的的团队合作能力，责任心、细心、进取心；						
																		
						
						
					"
499,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  本科  |  招2人  |  10-22发布","岗位描述：1、大数据系统中营销业务分析的展现与模型的设计和实现2、制作定制化的数据分析报告，设计数据分析系统3、能够需求指导并组织协调数据开发工程师依托数据模型进行开发岗位要求：1、掌握BI与数据可视化，较强的数据分析展现设计能力2、掌握数据仓库架构，掌握 数学算法在商业模型下的运用，同时具有较强的业务模型构建能力；3、精通SQL语言，熟练使用EXCEL等相关分析工具.4、熟悉零售行业的数据模型者优先；5、掌握Python、R或java等语言者优先；"
500,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  本科  |  招1人  |  10-21发布","工作职责:1. 负责智能相机等前端产品相关软件系统及硬件平台的测试2. 参与产品需求探讨和评审，根据项目测试需求编写测试计划、测试方案、测试用例、测试脚本；3. 按照测试计划完成产品测试，包括功能测试、性能测试、自动化测试等相关测试工作，并对产品问题进行跟踪分析和报告，推动测试中发现问题及时合理地解决；4. 提交高质量的测试报告，编写和维护操作手册，为业务部门提供相应技术支持。任职资格:1. 本科或以上学历，计算机相关专业，掌握软件工程基础知识，熟悉软件测试理论和方法；2. 熟悉C,C++开发，熟练使用python，shell至少一种脚本语言，熟悉常用debug类工具；3. 熟悉主流自动化测试开源框架和工具;4. 有互联网或软件系统测试工作（或实习）经验者更佳；5. 学习能力强，对工作严肃认真，有责任感；有较好的沟通技巧及团队合作精神。"
501,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  本科  |  招10人  |  10-21发布","岗位职责：1、负责构建Spark/HDFS大数据处理架构；2、负责基于Spark技术的海量数据的自动化分析处理和统计工作；3、基于Spark框架大数据架构的设计、开发和维护；4、根据相关需求使用SparkStreaming/Storm、SparkSQL进行数据处理、查询和统计等工作；5、实现大数据的深层次挖掘和准确业务推荐/营销。任职要求：1、大学本科及以上学历，计算机相关专业毕业，有扎实的计算机理论基础，对数据结构及算法有较强的功底；2、熟悉Linux环境下的Java/C/C++编程，对大数据开发保持浓厚兴趣；3、熟悉Hadoop或Spark，对Hdfs/Mapreduce/Hbase等软件有一定的研究，能解决Hadoop的复杂问题；4、有优秀的学习能力，良好的沟通表达能力和团队合作精神；5、熟悉Jvm运行机制及内存管理者优先、熟悉Shell,Python等脚本语言者优先、有分布式或并行计算的开发经验者优先、有阅读过Hadoop相关软件源码者优先。"
502,"北京-大兴区  |  5-7年经验  |  大专  |  招6人  |  10-20发布  |  普通话良好","（工作地点：北京大兴区亦庄东环中路）1、诚实正直，有责任感；2、计算机相关专业本科以上学历，有驾照，且有1年以上实际上路经验者优先；3、工作3年以上，有自动化测试方面（如selenium）、性能测试（如JMeter）实际经验的优先；4、能够独立完成测试用例设计、测试环境的搭建，实施测试，分析与定位测试发现的问题； 5、可以快速变现复杂的sql脚本； 6、熟悉一种或多种常用脚本语言如 python;"
503,"北京  |  10年以上经验  |  本科  |  招1人  |  10-19发布","1.负责参与公司项目的微服务设计、开发、改造、自动化测试、安全评估、优化等；2.负责DevOps持续集成与持续发布的落地，如Jenkins+Gitlab+Docker集成建设；3.负责Docker+K8S相关技术在业务领域的方案落地、优化、开发工作，包括但不限于容器日志、容器监控、容器编排管理等；4.负责参与公司统一AiOps+ITSM平台的建设，如人工智能运营分析平台、自动化运维平台等；5.负责微服务 、容器、DevOps技术新技术研究储备，测试验证、计划设计、安全评估、开发落地及投产验证工作。1.本科及以上学历，具备4年以上开发运维工作经验；2.具备JAVA开发能力或python等流行语言，同时具备前端WEB开发者JavaScript、Bootstrap优先；3.精通Jenkins,Gitlab,Maven等CI/CD工具和平台的操作使用，在CI/CD方面有一定实践者优先；4.熟悉Docker的相关开源技术，掌握Docker源码者优先；5.熟悉ElasticSearch，Logfluent/filebeat、Kafaka和 Kibana的使用和正则的配置；6.有责任心，抗压能力和开发技术能力，良好的沟通能力，推动和解决闭环能力；7.具有开源精神，能阅读源码；主动探索，学习，获取和应用新业务与技术的意识和能力；                                                        8. 出色的沟通与演讲能力 ，良好的英语阅读与书写能力。"
504,"北京-朝阳区  |  5-7年经验  |  本科  |  招1人  |  10-19发布  |  英语良好  |  计算机科学与技术","1、负责相关的系统需求分析；  2、负责相关系统的设计和研发工作；  3、项目管理，项目文档编写；  4、解决团队成员遇到的技术问题；  5、培养团队成员 。任职要求：        1、 精通Java常用的开发框架；  2、 精通Java技术体系，对Python有一定的了解；  3、 常见开源组件的使用，并有快速学习和应用新开源技术的能力；  4、 对Linux有一定的了解,能用Shell进行常规的维护，熟悉Apache，Tomcat等应用服务器的配置和调优；  5、 精通MySQL数据库、Oracle数据库及数据库性能调优，熟悉SQL语言，并有能力设计数据库的视图和存储过程；  6、 对软件开发的规范性有强烈的认知，能够主动编写单元测试，主动推动项目进行持续扩展集成；  7、 优秀的自我管理能力、学习能力和沟通能力；  8、具有一年以上的项目或团队管理经验优先。"
505,"上海-静安区  |  5-7年经验  |  本科  |  招1人  |  10-16发布","
						岗位职责:任职资格:						
																		
						
						
					"
506,"北京-海淀区  |  1年经验  |  本科  |  招1人  |  10-16发布  |  金融工程 数学与应用数学","  岗位职责：1. 基于股票数据的量化分析和研究，分析股票价值；3、负责对价值模型进行回测、跟踪、分析、优化；任职资格：1、金融工程、统计学、数学、信息管理学等相关专业本科及以上学历；2、有数据分析、建模相关经验；3、有金融量化研究经验6、具备清晰缜密的逻辑思维能力，有较强的数据分析能力；7、具备优秀的沟通能力、学习能力、执行能力、团队协作能力； "
507,"北京-朝阳区  |  2年经验  |  本科  |  招1人  |  10-15发布","岗位职责：1. 负责私有云项目的交付运维工作，包括：安装部署、系统监控、故障定位恢复、系统安全、性能优化等； 2. 其它配合项目PM的技术类相关工作，保障项目验收； 3. 接受不同程度出差。 任职要求：1. 大学本科及以上学历，计算机相关专业；2.精通 Linux，熟悉一门以上脚本语言（Python/Shell/Perl 等）；3. 对 IDC，网络，存储，DNS 等有一定的理解。有系统、网络安全方面经验更佳；4.了解云计算的相关技术，有相关云计算维护或实施经验者优先；5.具有较好的项目管理和推动能力，有大型项目管理经验优先；6. 具有较强的学习能力和文档编写能力；7.良好的沟通协调能力，强烈的责任心。性格稳重、踏实、细心、思考问题思路清晰。"
508,"北京-朝阳区  |  2年经验  |  本科  |  招8人  |  10-15发布","1、本科及以上学历，1-3年相关技术背景                                                                2、有数据仓库、数据挖掘项目实施经验，熟悉数据仓库方法论和ETL架构; 3、至少熟悉MySQL、Oracle其中一种数据库，有动手操作能力；        4、熟悉Linux平台，掌握Shell、Python至少一种脚本；                  5、熟练使用SQL进行数据探索、分析和处理；                                           6、熟练使用java语言，至少熟悉Hadoop，Spark，Storm，Flink其中一种大数据技术；                                                               7、熟悉数据可视化的基本方法，有数据可视化的开发经验；            8、对数据敏感，具有良好的逻辑分析；                                 9、学习能力强、有责任心、良好的对外沟通和团队协作能力；"
509,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  招2人  |  10-15发布","岗位描述】3年1.图像识别/视频分析引擎的工程化设计、开发2.算法核心模块的封装、性能调优3.算法模块的C/C++ 版SDK开发和测试4.模型的训练和优化【职位要求】1.计算机/电子/数学相关专业本科以上学历。2.熟悉人脸识别算法3.熟悉深度学习、卷积神经网络算法4.熟悉图像处理知识，熟悉opencv, caffe, tensoflow等框架，熟悉c++编程，熟悉windows和linux开发5.有钻研和创新精神，能熟练阅读英文技术文档和论文，学习最新算法和理论，并编程实现6.良好的代码和文档风格，对目标检测和生物特征识别（人脸、指纹、虹膜）有研究和应用经验者优先加分项：1.熟悉Python语言，及Scipy, Numpy等科学计算库2.了解Spark/Hadoop/Storm等分布式计算框架3.熟悉关系型数据库和NonSQL数据库"
510,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  招若干人  |  10-14发布","岗位职责:1. 主要负责kernel内存管理模块2. 参与产品的开放和维护3. 和framework/app配合，为低端设备优化内存岗位要求：1. 2年以上linux内核开放调试经验，熟悉GDB，python2. 具有良好的分析和解决问题的能力以及快速学习能力，能快速融入到团队当中3. 有kernel调度管理模块经验者优先4. 有android上开发经验者优先"
511,"济南-高新区  |  3-4年经验  |  大专  |  招1人  |  10-13发布","岗位职责：1、软件测试流程和体系的梳理和建立；2、参与相关产品测试的全流程，包括需求分析、设计评审，制定测试计划，设计和执行测试用例，进行缺陷跟踪和软件质量分析等；3、执行项目测试，包括制定测试计划，构建测试环境，执行集成测试，回归测试等；4、保证被测系统的质量，并通过测试流程和方法创新，努力提升研发的质量和效率；5、负责指导、培训初中级测试工程师；6、负责测试组的日常测试任务管理工作，团队绩效激励。任职资格：1、具有5年以上软件测试经验，3年以上测试管理经验；2、精通掌握软件测试基础理论，熟悉测试流程，能够准确把控测试的质量和进度；3、熟悉测试工具LoadRunner、Jmeter、Appium、Selenium，和Python，有大型系统测试经验者优先考虑；4、有电网行业经验者以及安全测试经验者优先考虑；5、有良好的沟通协调能力、解决问题能力和逻辑分析能力；6、有很强的质量意识，事业心、责任心、领导力，具备团队协作精神。"
512,"北京  |  无工作经验  |  招5人  |  10-12发布","职位要求：1.本科以上学历，计算机或相关专业，2 年以上golang开发经验；2.熟悉LevelDB、MongoDB、MySQL等，对数据库有较强的设计能力；3.熟练使用 Go、Shell、Python、C++，具备扎实的编程基础；4.熟悉区块链的原理，熟悉开源项目Ethereum、Dashcoin、Bitcoin；"
513,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  本科  |  招2人  |  10-12发布","岗位职责：1.    服务器系统部署（会涉及到出差），协调部署平台；2.    系统运维，包括保证车载视频服务器正常运行，编写服务监控脚本、日志清理脚本、存储清理脚本，解答用户在使用系统过程中的问题任职要求：1、熟悉linux操作系统(centos，Redhat，ubuntu等)并能熟练安装服务器操作系统、升级各种服务2、熟悉shell，perl，python中的一种脚本语言；3、熟练应用以下远程工具中的一：putty、xshell、security；4、了解系统安全方面知识，能单独配置安全策略；5、有两年以上系统运维经验优先；"
514,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  本科  |  招1人  |  10-12发布","1、 负责公司产品开发和技术完善；2、 负责系统需求分析、架构设计；3、 负责产品主要模块的设计与实现;4、 参与主要产品的技术文档编写。任职要求：1，统招全日制本科以上学历，计算机、通信、自动化、工业控制、数学、物理及相关专业，985、211毕业者优先2，3年以上工作经验3，精通数据结构和基本算法4，熟悉Python/C/C++5，做事严谨认真、学习能力强，并且善于沟通合作优先条件：1，对安全领域感兴趣或有经验2，熟悉PLC或工业制造系统3，擅长离散数学或图论4，擅长数据库开发"
515,"北京  |  5-7年经验  |  大专  |  招1人  |  10-13发布","1、本科以上学历，计算机相关专业，3年以上linux运维相关经验，熟悉主流的linux发型版本（Centos、Redhat、Solaris等）。2、对系统常见应用软件有深入理解，如NGINX,BIND、CDN、WEB、Mysql、VPN、LVS，ZABBIX,REDIS,MEMCACHE,GitLab,Jenkins,RabbitMQ或ctgMQ、zookeeper集群等，能够快速实施部署、配置及排错;3、熟悉主流web配置，包括tomcat,apache等。4、熟悉负载均衡技术，lvs+keepalive＋Heartbeat等集群技术。5、熟悉数据库的管理，MySQL、Oracle等，有主从配置、管理、备份、集群经验者优先。6、熟练掌握Linux监控软件，如nagios，cacti，zabbix等，监控系统安全控制及技术防范。7、有分布式文件系统经验者优先；有NoSQL经验者优先；有较强的Shell编写者优先；熟悉Python者优先；有JAVA开发经验者优先。8、熟练使用自动化运维工具（puppet/ansible/saltstack），至少精通其中一种。9、具有docker容器集群经验优先，具有hadoop、HDFS分布式文件系统、Hbase数据库经验优先。10、良好的沟通能力，团队精神，文档编写能力，积极主动，吃苦耐劳， 高度的责任心及应急能力。11、对系统漏洞、入侵检测、防火墙、数据安全、网络安全有深入研究及实践者优先。"
516,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  本科  |  招2人  |  10-13发布","
						岗位职责：参与公司源代码静态分析产品核心引擎的设计和开发。任职要求：1、 本科及以上学历，计算机相关专业，计算机基础知识扎实；2、 有编译器或静态分析工具研究经验者优先；3、 熟悉程序分析理论优先；4、 熟练掌握C/C++/JAVA/Python中至少一种。						
																		
						
						
					"
517,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  大专  |  招1人  |  10-15发布","1？与客户沟通, 收集需求, 整理需求文档；2？与内部研发沟通, 确认需求. 根据确认的需求和竞品分析、设计原型图；3？量化和评估产品设计成果。任职资格：1？专科及以上学历, 计算机相关专业；2？熟练使用Axure/Visio/Mind-Manager及相关原型图设计工具；3？具备数据分析能力，沟通/协调能力；4？理解技术方面的问题。具备以下条件者优先： 1？拥有Photoshop及相关软件使用者优先；2？计算机/数学/心理学专业优先；3？SQL/Python 经验者优先；4？有过埋点技术经验者优先；5？有教育行业经验者优先；待遇：底薪+项目提成 福利：社保五险+节日礼品+带薪休假"
518,"北京-大兴区  |  1年经验  |  本科  |  招若干人  |  10-15发布","岗位职责：1.参与项目需求分析、原型设计及相关文档的编写工作；2.负责业务代码编写，按时提交高质量代码，完成开发任务；3.对软件进行架构优化以及性能调优；4.参与软件的质量管理，对软件进行持续改进；5.完成领导委派的其它任务；职位胜任力:1.良好的关系建立能力；2.良好的解决问题的能力；3.良好的沟通能力和人际交往能力；4.良好的合作能力；5.对工作高度负责及强大的抗压能力；6.目标导向及良好的自我激励能力；7.良好的文档编写能力；8.严谨的逻辑思维能力；9.良好的开创力和执行力；10.良好的理解和表达能力；11.良好的英语读写能力；任职要求：1.全日制本科及以上学历，计算机、软件工程相关专业背景；2.具有良好的算法基础，面向对象分析、设计、开发能力，精通UML；3.熟练使用JAVA、C++、PHP等开发语言，包括html5/css3/js等WEB前端技术，熟悉python、perl等脚本语言；4.熟练使用Oracle、MySQL、SQLServer等主流关系型数据库，包括Tomcat、Weblogic、Apache、Nginx等应用服务器；5.熟练使用Spring，Mybatis等开源框架并熟悉其实现原理；6.深入理解分布式、SOA、REST、消息通讯等技术，熟练使用redis或memcached缓存技术；7.熟悉Linux环境开发，熟悉常用SHELL命令及编程；有以下工作经验者优先：1.证券交易系统、银行结算系统、电商交易系统、支付结算系统等金融系统开发经验；2.大型互联网网站开发经验；3.分布式、高并发、高负载、高可用系统的设计与开发经验；"
519,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  本科  |  招2人  |  10-15发布","岗位职责：1、负责软件的性能测试方案设计，环境搭建，执行结果分析，定位性能瓶颈，提出性能调优建议；2、带领组内测试人员进行性能方面的测试，进行性能测试规划，及时发现存在的性能隐患并推动问题解决；3、分析性能测试需求，设计性能测试方案；如应用产品，数据库，接口的性能测试；4、负责性能脚本编程、调试和执行，性能监控、分析性能测试数据，编写性能测试报告。任职要求：1、计算机相关专业，3年以上大型网站的性能测试经验；2、熟练使用LR, Jmeter等性能测试工具，熟练编写脚本；3、具备性能测试需求分析能力，有定位系统瓶颈和性能调优的经验；4、熟悉WEB服务器（如Apache,Nginx）的配置，能对调优有见解；5、熟悉mysql, SQLServer等数据库应用，精通SQL语句 ；6、熟悉网络基本知识, 熟悉TCP/IP协议，熟悉HTTP协议；7、熟悉Java，熟悉Shell/PHP/Perl/Python/Ruby等一种脚本语言；8、具备较强的沟通能力，团队精神好，责任心强，能积极主动推进工作进程。"
520,"北京-西城区  |  5-7年经验  |  本科  |  招若干人  |  10-15发布","1、 本科及以上学历，计算机或相关专业；2、 5年及以上java开发工作经验；3、具有扎实的 java 技术功底，深入理解 JVM 原理、有多线程编程编程、高并发系统开发经验的优先考虑；4、 熟悉主流开源框架，如：Spring、springboot、springMVC、myBatis、Maven 等；5、熟悉常用数据结构与算法，熟悉 linux 基础操作以及常用的命令和工具；6、熟练使用掌握 java、python至少一门编程语言，开发经验者优先；7、熟悉分布式系统的设计与应用，熟悉缓存、消息中间件、负载均衡等机制和实现。"
521,"北京-东城区  |  5-7年经验  |  本科  |  招1人  |  10-15发布","工作职责： 1、负责云端业务基础服务建设、运维，用自动化、智能化的方法让服务稳定、高效运行； 2、负责相关云产品的架构评估，资源投入和实施方案进行设计，实现、优化以及难题的攻关； 3、负责完善基础服务产品化输出，对外服务平台及自动化运维工具体系，不断提升工作效率和服务体验; 4、MySQL、Redis、MongoDB日常维护； 5、负责基础服务日常故障及疑难问题的分析、处理、解决； 6、研发自动化运维工具，提高运维效率和准确性；  岗位要求: 1、有丰富的线上产品运维经验，具有一定的编程能力，可通过下面任一种语言（包括但不限于shell、python、golang）提升运维工作； 2、深刻理解网络路由、交换基本原理，4-7层相关NAT、Proxy、LVS、VPN、虚拟化等相关网络技术； 3、深入理解linux系统, 熟悉进程、文件系统和网络常见系统调用，能熟练使用strace/tcpdump/sysdig等工具排查问题； 4、有2年以上运维Bind/NTP/LVS/Nginx等软件为佳； 5、熟练进行mysql的备份以及恢复，对mysqldump，xtrabackup等熟练使用，包括主从复制，集群方案的配置，监控以及故障处理； 6、熟练分析MySQL语句性能，熟悉mysql的innodb存储引擎，熟悉MySQL索引、事务、锁、分表等优化措施的设计和实施，并配合开发人员优化数据库访问语句； 7、强烈的责任心，做事认真细致，具备良好的团队合作精神，沟通能力良好； 8、具有一定分析问题和解决问题的能力，善于学习，有强烈的兴趣攻关疑难问题，有很强的ownership; "
522,"北京  |  2年经验  |  本科  |  招1人  |  10-16发布","岗位职责：1.负责应用软件产品生命周期各阶段测试；2.独立设计测试方案，测试用例编写和测试分析报告总结；3.负责测试环境搭建，根据项目需要承担功能、性能、接口自动化测试；      4.协助开发人员快速重现和解决产品BUG，具备分析能力；     任职要求：      1.电子、通信、计算机类相关专业，本科及以上学历；      2.两年及以上web或app测试经验，熟悉Web应用系统的测试方法，具有良好的软件测试基础，热爱软件测试工作，拥有较强沟通技巧及团队合作精神，擅长逻辑思考和主动学习，有责任心与时间观念；      3.对B/S软件架，WEB应用系统构有深刻的认识与测试经验，熟悉Linux系统环境，有Apache、MySql、Nginx等开源软件使用经验；      4.熟练运用shell脚本，熟练使用SQL构造复杂查询；熟悉redis、memcache、Jenkins、ant等常见环境部署构建系统和工具；      5.熟悉自动化测试工具，如Appium、Robot Framework、Selenium等，对主流工具和框架有实施经验者优先；      6.熟练掌握自动化测试脚本编码语言，比如Python、Java等优先考虑；      7.有呼叫中心产品测试经验优先考虑；"
523,"北京-丰台区  |  5-7年经验  |  本科  |  招1人  |  10-16发布","1. 负责各项实验室专用自动化测试工具和质量跟踪工具的需求制定、软件设计、开发及测试验证工作 2. 负责组织外协单位进行定制测试工具的开发，编制测试工具需求、软硬件性能要求及测试验证工作等； 3. 负责对外销售专用检测工具的需求确认、开发和售后技术支持等； 4. 承担与ETC及智能交通行业相关项目的科研工作； 5. 负责分析智能交通行业现状及未来发展趋势，选择具有测试价值的产品及测试点进行测试工具的规划设计。 6. 跟踪并深入了解ETC及智能交通相关行业和自动化测试相关领域前沿技术动态，对部门测试工具的开发提出指导性意见； 7. 参与部门各项目初期规划，在项目初期给出未来可能的自动化测试方案及测试工具设计方案，并引导该项目预留测试接口； 8. 关注实验室测试现状，对已有自动化测试工具的使用情况进行跟踪并进行问题分析和优化、改进； 9. 参与ETC相关重大技术问题专题分析及解决； 10. 参与ETC及智能交通领域技术标准及规范的制定和实施； 11. 参与测试方法验证、应用和测试规范的制定和使用； 12. 参与ETC设备、车道系统实际运行中的问题发现、分析和解决； 13. 对ETC系统和产品的相关数据进行质量跟踪和分析； 14. 指导低级别工程师进行相关工具开发以及项目研究工作； 15. 完成领导交办的其他任务。 任职要求： 1、学 历：大学本科或以上 2、专业：电子、通信、交通工程等相关专业 3、资格证书：英语四级以上或等同水平、中级（含）以上专业技术职称或同等执（职）业资格 4、业务知识要求 （1） 理论基础扎实，对无线通信、计算机网络、软件设计、数据库、智能交通的基本理论等有全面的了解和掌握；（2） 熟悉高速公路电子收费车道系统、路侧天线、车载电子标签、发行器、手持机的工作原理、主要特点和测试流程，能对现有测试流程进行分析判断，并据此提出自动化测试工具的设计思路；（3） 熟悉实验室各测试规范、测试方法及流程；（4） 熟悉ETC发展的历史沿革，掌握ETC系统技术基础知识；（5） 熟悉ISO/IEC 14443、ISO/IEC7816、PBOC2.0等CPU卡标准及规范、DSRC标准；（6） 了解智能交通领域最新发展动态、特别是测试相关的技术和应用。5、工作技能要求 （1） 熟悉无线通信技术和网络通信协议； （2） 熟悉通信设备和通信协议的测试需求以及国内外相关的测试方法和手段；（3） 具有专业论文写作能力；（4） 熟悉实验室管理和CMA、CNAS认证的相关流程、相应文档格式及签字等要求；（5） 具备独立承担ETC或智能交通行业科研项目的能力；（6） 精通C++、C#、PYTHON、SQL、ANDROID、VHDL中至少一种开发语言；（7） 熟悉测试理论基础，测试用例设计等基础技术，熟悉功能及性能测试的方法。6、工作经验：（1） 5年（含）以上相关行业工作经验；（2） 5年以上与无线通信技术和网络通信协议相关的研究、开发、测试或技术支持等方面的工作经验；（3） 至少独立承担过一项ETC或智能交通行业测试工具的开发并经过实验室验证无重大问题。"
524,"北京-朝阳区  |  无工作经验  |  大专  |  招2人  |  10-19发布","1、负责服务器的配置，维护，监控，调优等；2、排查运维过程中的服务故障、系统故障、网络故障；3、参与运维自动化项目，协助开发运维脚本；4、参与运维支撑平台的建设，包括运维工具，后台数据统计平台。5、参与通信项目的实施。任职资格：1、计算机、软件、信息类等相关专业，全日制本科及以上学历；2、了解Linux系统如CentOS、Redhat、Gentoo、熟悉Apache、NginX、MySQL、Consul,HTTPDNS,KEYBOX,ZABBIX,ELK等常用服务的安装、配置和维护；3、熟悉1种以上的脚本语言， Shell、PERL、PHP、Python等；4、了解TCP/IP，熟悉防火墙，交换机等网络设备的安装、配置；"
525,"北京  |  无工作经验  |  本科  |  招1人  |  10-16发布  |  英语精通","Job DescriptionThe Simics Runtime and Framework team is looking for software engineer for its Infrastructure building, device modeling, platform integration and Eclipse GUI improvement. Simics is a simulator supporting the definition, development and deployment of digital systems. It is fast, accurate, scalable and extensible. Simics is used for simulation and modeling of processor architectures, System on Chips, devices, boards, etc in order to enable customers to improve their product development life-cycle with help of simulation. Interactions with customers inside and outside Intel can be expected. Simics is used internally at Intel and is available commercially to third parties through Intel's subsidiary, Wind River. Learn more about Simics at http://www.windriver.com/simics/.Qualifications: "
526,"北京  |  5-7年经验  |  本科  |  招2人  |  10-16发布","1、熟悉Oracle数据库产品；2、负责数据统计和数据分析过程中的数据探索、数据处理、数据问题解决、SQL脚本优化等工作。3、负责数据分析需求意向提出、需求分析、模型开发、数据挖掘、结果展示、成果应用及推广等相关工作。4、负责数据库系统管理、监控、数据备份、数据恢复，数据报表等日常运维工作，确保数据分析环境正常运行。任职要求：1.熟悉某种关系型数据库（oracle、Mysql、Sqlserver、PostgreSQL），熟悉PostgreSQL优先。2.熟悉 linux/UNIX shell 、熟悉(Perl/python/shell)任意一种脚本语言。"
527,"北京  |  3-4年经验  |  大专  |  招1人  |  10-19发布","岗位描述：1、负责搭建和维护业务系统的运行环境，包括服务器架设、网络及安全配置、系统软件安装配置及优化、灾备方案实施等；2、负责生产环境的分布式部署、系统架构的可运维性设计与调优；3、负责生产环境的监控和报警处理以及问题的跟踪；4、制定项目上线计划、运行系统要求规划、监控报警等相关工作；5、探索、研究新的运维自动化及监控技术和方向；6、负责技术运维相关的文档、手册、流程编写整理。任职要求：1、统招大专及以上学历，有过三年以上Linux系统运维经验；2、精通脚本语言shell，并至少能用Perl/  Python/ PHP/ go中的一种进行快速开发；  3、精通常见应用配置及优化, 如 Apache/  MySQL/ DNS/ Tomcat/Redis等软件，熟悉mysql、redis、MQ、ZK等服务；4、具有Oracle的数据库及中间件Weblogic安装、部署、运维经验的优先考虑5、能够结合产品需求制定并实施综合性的运维技术方案，有很强的分析问题和解决问题的能力；                                                    6、具有良好的沟通能力和团队合作精神 ，有强烈的责任心与主动性，对所负责工作有owner意识，并能自我驱动成长。"
528,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  本科  |  招1人  |  10-16发布","岗位职责：1. 负责人工智能AI产品的研发和技术落地。2. 从事商业领域对话机器人（Chatbot）和自然语言理解（NLU）的后台技术研发。3. 负责人工智能AI系统的性能优化问题修复。4. 参与人工智能AI系统的需求分析，撰写技术文档。任职要求：1. 熟悉计算机相关背景知识，精通数据结构/算法设计，熟悉操作系统，网络编程。2. 熟悉分布式系统的设计和应用，及分布式、缓存、消息、负载均衡等机制和实现。3. 3年以上java开发经验，深刻理解面向对象思想，熟悉常用项目构建工具，具备大规模高并发访问的Web应用开发经验。4. 掌握Linux操作系统，熟练使用python、shell等脚本语言进行数据处理工作。5. 熟悉常用数据库(MySQL等)的原理和使用，能够熟练使用常用的NoSQL数据库，包括但不限于Redis，MongoDB等。6. 熟悉git、svn等版本管理软件，对docker、kubernets有一定经验者优先。7. 敏捷沟通、思维逻辑能力强，学习能力强。有大型互联网公司高并发分布式开发、测试、运维、应用工作经验者优先。其他说明：1.    项目成员来自国内外名校、世界500强企业，在这里可以与业界技术大牛、商业精英共创AI大业。2.    公司定位金融、电商、互联网、运营商、制造业等行业，在这里你的工作背景和行业经验，将在AI领域最前端技术和产品中得到极致发挥。3.    我们实行扁平化的管理制度，你可以接触到算法大师、产品大牛、研发高手等精英人才，只要你有意愿在这里我们会为你提供更加广阔的职业舞台。4.  丰厚的待遇，开放的工作氛围，期权配股，最具前景的AI企业期待您的加入，共创美好未来。"
529,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  硕士  |  招2人  |  10-16发布","
						职位描述：1.	独立完成模块设计、代码编写、单元测试、问题跟踪2.	理解并维护已有模块3.	高效数据结构和算法的设计和优化4.	性能分析及优化学历：研究生1.	熟悉C/C++语言，掌握常用数据结构（链表、hash、树等）2.	熟悉网络编程，了解OSI七层模型3.	熟悉linux系统，掌握常用命令4.	熟悉TCP/IP协议族及常用高层协议5.	熟悉Python语言者优先1.	有算法设计、算法优化经验者优先2.	有多核、多线程、多进程、高并发系统开发经验者优先3.	参加大型项目，并贡献千行以上有效代码者优先良好的沟通能力、学习能力、抗压能力、团队协作能力。喜欢独立思考解决问题，乐于分享。实习阶段至少保证每周3-5天						
																		
						
						
					"
530,"北京-朝阳区  |  3-4年经验  |  本科  |  招1人  |  10-20发布  |  计算机工程","岗位职责：1、 完成业务功能中大数据分算法设计和探索性开发 2、 对业务数据进行挖掘，建立业务数据信息价值体系，改进优化业务 3、 协助保证项目的开发代码质量和进度任职资格要求：                                 1、数据分析、数据挖掘类专业，对各类分析算法有深入的理解 2、硕士学历，3年以上相关开发工作经验 3、熟悉Linux，掌握Python语言及相关算法库的使用 4、掌握CUDA等高效并行算法代码开发 5、对hadoop架构和使用有一定实战经验 6、参与过完整的大数据清洗、融合、分析挖掘的项目 7、对能源化工行业的实际生产有一定了解  "
531,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招2人  |  10-16发布","岗位职责：移动应用加固，安全检测等工作。岗位要求：1、熟悉Android开发, 熟练掌握Android基本概念, 并能够灵活利用Android提供的机制解决问题；2、熟悉 C/C++、Java 或 python 中一门以上的高级语言，熟悉移动端开发工具的使用3、熟悉 JNI 机制, 熟悉 NDK 编程, 熟悉汇编；4、熟悉 dex/elf文件格式，了解基本的app加固方法和手段5、熟悉 Android Linker、SO 的动态加载机制，实现过 SO 加密保护壳6、熟悉 Dex 文件格式及相关的动态加载机制，了解 Dex 保护壳的开发7、了解 apk中h5，js相关资源的加固方法8、熟悉 Android 系统下常见的反调试方法9、做过app加固产品的优先考虑10、能逆向主流加固产品的优先考虑"
532,"北京-西城区  |  2年经验  |  本科  |  招1人  |  10-20发布","1、配合产品方向制定教学内容，包括但不仅限于课程框架、课程大纲、习题等；2、根据课程内容设计教学课件，包括但不仅限于相关的文本、配图及补充信息；3、与内容机构或专家深度合作，从选题、内容、包装多维度入手，打造标杆性优质课程；4、负责数据分析相关课程的实训案例设计与制作，教学文案的编写；5、进行数据分析项目的统筹规划，准备金融/市场营销/商业分析/传媒/教育等方向的数据分析项目，完成数据准备、场景设计、参考解答等环节；任职条件：1、数学、统计、计算机、金融工程等相关专业背景，有培训机构授课经验以及数据分析课程授课经验，或具备数据分析相关工作经验优先；2、具有快速学习能力，较强的逻辑分析能力，资料搜索能力和文字功底；3、思维逻辑清晰，分析能力强，有专业的PPT，思维导图等表达能力4、熟练使用数理统计、数据分析、数据挖掘工具软件（PowerBI、Tableau、SPSS、Excel，Kettle等），熟悉mysql，精通Python编程，具有扎实的编程功底"
533,"北京  |  无工作经验  |  招1人  |  10-16发布","岗位主要职责：1.负责机器学习/深度学习等前沿技术跟踪与研究；2.负责机器学习/深度学习环境建设、模型的迭代学习与优化；3.负责图像识别算法的研发、更新以及其他工程优化；4.负责文本NLP识别算法的研发、更新以及其他工程优化；5.负责为公司的技术服务或产品提供算法咨询。岗位要求：1.计算机、信息处理、电子、数学等相关专业硕士及以上学历；2.精通图像处理领域理论知识，精通机器学习/深度学习领域的专业知识并熟悉深度学习技术领域发展，熟练阅读相关英文论文和专利，善于学习，能快速熟悉新的算法并能动手实验验证；3.具备机器学习/深度学习相关算法的研究、开发和应用能力，具备扎实的编程基础，具备深度学习开源框架的使用经验；至少精通C/C++/Java/Python一种编程语言；4.良好的沟通与协调能力，良好的团队合作意识，较强的责任感及和钻研精神；5.至少5年相关工作经验，有图像分类，目标检测，视频分析，文本NLP处理等研究成果者优先。微智信业期待您的加入！1、上市公司平台，提供有竞争力的薪资，生日和节日福利、年休、拓展活动等；2、作息时间：每天八小时工作制（9:00-18:00，弹性工作），双休+国家法定节假日。3、七险一金：五险+商业保险（人身意外+补充医疗），入职即上五险一金，转正七险一金。4、丰厚年底奖金等。我们的诚意：-和你的付出相符的薪水；-每年拓展活动，年底年会丰厚的奖品以及股权激励；-每年一次全面体检，关爱你的健康；工作地址北京市海淀区彩和坊路10号1+1大厦3层"
534,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  大专  |  招1人  |  10-17发布","基本要求：1.        Java研发工作3年以上、6年以下（不含3年）2.        熟悉或精通SSH框架（Struts、Spring、Hibernate）3.        熟悉或精通页面、脚本开发 （Jquery、ExtJS）4.        熟练操作Linux系统优先条件：1.        有一定设计能力（熟悉或使用过两种以上设计模式，或具有设计方面的工作经验等）；2.        掌握Linux操作系统基本使用3.        具有脚本开发能力（Shell、Python）者优先；4.        能够熟练在Tomcat、Weblogic、Websphere、Jboss等Web中间件部署应用者优先；5.        具有管理团队的经验（团队规模不限）优先"
535,"北京  |  2年经验  |  本科  |  招1人  |  10-20发布","
						岗位职责：1、熟练掌握Python等常用语言；2、熟练应用Matlab等工具软件；3、熟悉掌握MySQL等数据库知识；4、熟练掌握常用大数据分析方法；5、熟练掌握大数据所需统计、回归、聚类等数学知识；6、具有数学建模能力。任职要求：1、精通各类常用数学算法及数据分析；2、具备大数据数学建模经验；3、自动化及其相关专业，本科以上学历。						
																		
						
						
					"
536,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  硕士  |  招1人  |  10-17发布  |  英语良好","岗位职责：1.分析评估公司基于QT/C++开发的CAE软件（INTESIM-DesignPlatform）多机多核运行的可行性、技术要求及其研发内容。2.负责工程CAE软件相关的并行和异构计算系统的研发。3.负责算法产品模块的并行计算设计、实现、优化等工作。任职要求：1.本科及以上学历，计算机/机械/材料/力学相关专业，3年以上相关工作经验。2.具有扎实的编程功底，熟悉各类编程工具，例如C,C++,python等。3.精通并行计算方法和并行算法设计。4.熟悉GPU并行计算，熟悉CUDA或OpenCL编程。5.精通Intel x86体系结构相关的软件性能优化。6.有GPU 集群平台搭建经验者优先。7.有CAD/CAE软件或相关工业软件开发经验者优先。8.良好的学习、沟通与表达能力，良好的团队协作精神。"
537,"北京-大兴区  |  5-7年经验  |  本科  |  招3人  |  10-17发布  |  计算机科学与技术","1.负责AI相关算法的核心代码实现，并提供程序接口；2.负责深度学习训练平台的开发及完善。 岗位要求：1、本科以上学历，人工智能相关专业；2、3年以上AI相关工作经验，熟悉Python或OpenCV开发；3、掌握深度学习与神经网络领域基础知识，至少熟练使用TensorFlow、Caffe等主流深度学习框架中的一种；4、有计算机视觉或自然语言处理经验者优先；5、积极主动、抗压能力强、对AI行业有工作意愿及研究动力；"
538,"北京-朝阳区  |  3-4年经验  |  本科  |  招1人  |  10-17发布","1、 按照业务需求进行软件需求分析和架构设计；2、 进行软件详细设计和编码实现，确保安全、质量和性能，系统具有高可靠性；3、 负责技术相关分析，研究及制订相关的技术解决方案。4、 持续改进软件系统架构、核心算法或者核心技术等，保证系统高性能、高可用性和高可扩展性1、 本科及以上学历，5年以上Java EE开发经验，要求有互联网项目开发经验，有大型分布式、高并发系统架构、设计开发和调优经验者优先2、 Java基础扎实，有良好的编程规范；熟练Spring等主流开发框架；理解IO、多线程、集合等基础框架，深入理解JVM原理。3、 熟悉分布式存储、搜索、异步框架、集群与负载均衡，消息中间件等技术4、 熟练Redis、Kafka、Zookeeper、Netty等常用中间件；5、 熟练使用Linux，能进行shell编程，有其他脚本（如python等）开发经验更佳 6、 具备良好的逻辑思维，思路清晰，善于思考，能独立分析并解决问题；注重技术沉淀、乐于团队分享7、 喜欢尝试最新的技术，关注新的思维，并能从技术趋势和思路上能影响、引领技术团队 1、责任心强，具备良好的沟通技能，团队合作能力和承受压力的能力 2、思路清晰，做事情有条理；具有独立分析问题和解决问题的能力；3、具有良好而规范的编程习惯和技术文挡编写习惯，勇于创新。"
539,"北京-朝阳区  |  1年经验  |  本科  |  招1人  |  10-17发布","1）根据产品需求，进行MySQL数据库存储过程等脚本开发；2）负责公司业务的QA、ETL的设计、开发和维护；3）负责公司业务的数据源分析，并能够独立负责数据模型设计和ETL开发；4）整理并维护公司业务的系统架构、逻辑结构、清洗规则、QA流程、权限管理等数据库文档；5）设计、改善QA流程，对业务部门提供数据查询、QA、清洗、统计分析的技术支持；6）负责相关数据处理，分析原始数据并采用合适的算法，对数据去重、清洗、分析、转换与入库；7） 挖掘原始数据中有价值的数据，钻研业务，能够更为深层次的理解业务数据。任职要求：1）精通SQL，熟悉MySQL数据库的SQL优化、索引优化。2）熟悉MySQL数据库的字符串/时间日期/数值函数、正则表达式，并能灵活组合使用；3）熟悉MySQL数据库开发，熟练编写自定义函数、存储过程、计划任务；4）熟悉MySQL数据库的体系架构原理；5）熟悉MySQL数据库索引、分区、事务、锁机制；6）熟悉Linux操作系统，了解常用的Linux命令；7）熟悉JDBC、有Java或Python开发经验者优先；8）有Visio、Power Designer等模型管理工具使用经验者优先；9）有Informatic、DataStage、Kettle等ETL工具使用经验者优先，尤其是kettle；10）拥有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强；11）有责任心，学习能力强，良好的团队合作精神，对工作有热情。"
540,"北京-石景山区  |  5-7年经验  |  本科  |  招1人  |  10-17发布","岗位职责：1、带领团队开发前端产品， 合理分配工作，排除困难，确保项目保质保量按时交付； 2、协助调研用户需求，制定定制化方案并确保按时交付； 3、协助规划和搭建技术架构，满足业务及市场要求； 4、协助制定相关技术标准和流程，负责平台及相关系统的优化和信息安全保障； 5、 负责培养和发展公司的开发团队及能力。任职要求：1、熟悉面向对象分析与设计方法，了 解软件工程、编程规范、有过程控制意识； 2、熟悉项目管理方法，能够合理安排工作计划并分配任务，确保交付时间和质量； 3、精通Web开 发，熟悉AJAX开 发和优化模式，对MVC\MVP\MVVM有 一定理解； 4、精通HTML、JavaScript、JSON、CSS等 知识； 5、熟练使用至少一种后端语言，如PHP，Node，Ruby，Python等； 6、熟悉Linux系统 7、具有良好的文档撰写能力，熟悉各种建模工具。加分项：至少熟练使用一种前端框架，如vue，react，angular等，有团队管理经验。"
541,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  本科  |  招若干人  |  10-18发布","有自动化测试工作经验和编码经验优先录取，要求1，了解linux的基本操作和配置; 2，熟悉开发语言（JAVA、Python等），java优先；3，熟练编写sql语句，了解oracle、mysql数据库；4，至少掌握一种自动化测试工具，例如：Junit, testNG, Selenium等，有selenium webdriver 自动化测试编写经验优先；5，了解CI、Jenkins、Git、Github、Gitlab等工具，熟悉Jenkins配置和使用优先；6，熟悉ant、maven、bat、shell等脚本编写；"
542,"北京-海淀区  |  5-7年经验  |  招1人  |  10-18发布","此岗位需要能接受出差到国外一段时间，具体根据项目情况岗位职责1、参与产品需求的评审，保证需求的可测性2、制定产品测试计划、测试方案，输出产品测试评估报告等文档3、手动测试和自动化测试，管理和推进缺陷的修正5、搭建和维护测试环境，分析测试结果，阶段性产出测试报告及质量评价报告5、持续优化产品测试流程体系和规范，积极组织技能培训，提升测试团队的专业技术水平任职条件1、正规院校计算机相关专业本科及以上学历2、5年以上软件测试经验，三年以上测试经理工作经验2、了解网络协议、WEB测试等方面基础知识3、深入理解软件测试方法，掌握功能测试、性能测试、兼容性测试、安全测试等测试技术4、熟练运用Python，有构建自动化测试框架的经验和能力，并熟练掌握WEB自动化测试框架5、有较强的学习能力和持续的学习提升意愿，能快速学习新技术、新方法、新领域知识6、具有强烈责任心和上进心，良好的时间管理能力，抗压能力强"
543,"北京-海淀区  |  2年经验  |  招2人  |  10-21发布","岗位职责：1.负责Linux平台双机集群软件设计开发；2.负责集群软件对应用服务管理，实现应用服务故障切换，实现高可用；3.负责集群技术研究。岗位要求：1.计算机或相关专业本科以上学历，2年以上相关开发工作经验；2.熟悉Linux操作系统，具备python、shell编程能力；3.了解nginx、keepalived、supervisor等技术者优先；4.了解corosync、packmaker技术，具备集群开发经验者优先。"
544,"北京  |  无工作经验  |  本科  |  招1人  |  10-22发布  |  数学与应用数学 统计学","工作职责:1、文献数据的清洗加工，提取文献中的实体及实体间的关系；2、参与业务分析，对文献数据（期刊、学位、会议等）进行挖掘建模，寻找数据相联特征； 3、利用数据挖掘项目成果完成相关的能力输出；4、按时完成领导交办的其他任务。任职资格:1.统计学、数学、计算机等相关专业本科及以上学历；2.熟悉常用的数据挖掘算法，包括分类，聚类，时间序列预测等；3.至少熟练掌握一门数据分析工具，如SPSS、SAS、R语言、Python；4.熟练使用SQL语言，了解数据库基本原理优先；5.积极主动，具有较强的学习能力；                                                6.善于沟通，具备良好的沟通技巧及团队合作精神；"
545,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  硕士  |  招1人  |  10-22发布","岗位职责：1、负责公司已有产品的维护、完善，及相应算法的开发，及对应的文档补充工作。2、参与公司产品新的功能模块的方案制定、及研发工作。3、参与公司相关的仿真项目的洽谈、方案制定及项目开发工作。4、参与公司其他业务相关工作。任职要求：1、熟悉有限元、有限体积、有限差分等数值分析方法中的一种以上，具有相应数值分析编程经验。2、熟悉MPI并行编程，熟悉并行计算方法和并行算法设计，具备linux环境编程经验。3、熟悉编程工具，例如FORTRAN,C,C++,python等。4、有CAD/CAE软件或相关工业软件开发经验者优先。5、硕士及以上学历，力学/数学/机械/材料相关专业，3年以上相关工作经验。6、良好的学习、沟通与表达能力，良好的团队协作精神。"
546,"北京-海淀区  |  5-7年经验  |  本科  |  招1人  |  10-22发布","岗位职责：1、参与研究制定公司网络安全态势感知方向的发展战略和技术路标，围绕核心能力、技术创新、方案制定和安全能力建设；2、增强态势感知产品在安全防御、监测和响应各个环节的系统和流程建设；3、分析各类的安全威胁和安全事件，并不断优化和完善相应的安全产品；4、跟踪网络安全监管、网络安全态势感知技术发展；5、组织开展技术研究和原型系统开发；6、支撑客户、公司进行技术论证。岗位要求：1、计算机、信息安全及相关专业，本科及以上学历，博士优先，有大数据平台、公安监管行业、安全行业产品背景优先；2、系统全面掌握计算机专业知识，熟悉国内外网络安全技术发展趋势，熟悉网络安全态势感知关键技术；3、熟悉网络空间地图绘制、数据分析挖掘、网络行为取证、行为模式分析、安全态势可视化等关键技术；4、熟悉服务器入侵检测、事件溯源、日志分析、大数据威胁检测5、精通一种或几种以下语言，JS/Python/PHP/JSP/ASP/SQL/JAVA/C等6、主动关注国内外最新安全攻防技术，关注最新web、系统漏洞，能够分析漏洞原理和实现PoC7、满足以下任一项条件者优先录用(1)有客户端反病毒、安全产品技术分析者(2)独立或合作开发过安全相关工具、平台、项目者(4)有具有数据挖掘（Data Mining）、模式识别(Pattern  Matching)、大数据分析经验或算法经验者                                                                            "
547,"北京  |  2年经验  |  本科  |  招1人  |  10-18发布  |  计算机科学与技术 计算机信息管理","岗位职责：1. 根据项目需要完善地图数据处理工具2. 进行地图数据产品的独立设计与实现   3. 数据源的比较，数据抓取工具的实现4. 对已有数据源抓取工具的优化 岗位要求：1. 计算机或相关专业本科及以上学历2. 2年及以上GIS相关开发经验3. 具有知名在线地图平台实现经验者优先4. 熟练掌握C++语言、MFC，STL，Oracle数据库等技术5. 熟悉web前端开发，熟悉JS、TS、CSS2、CSS3、HTML5的开发，熟悉Python、PHP开发语言。6. 理解面向对象设计的基本原则，熟悉常用的设计模式，有良好的编程风格7. 能独立完成复杂的应用功能开发和调试岗位诱惑：1、 我们将为你提供工资+奖金+期权的丰厚回报；2、 地处中关村软件园内，交通便利，科技文化氛围浓厚；                "
548,"北京-朝阳区  |  无工作经验  |  招1人  |  10-22发布","1、负责公司移动Hybrid APP 相关技术的设计和开发2、负责解决产品在不同移动设备端及不同版本下的兼容问题3、与后台开发工程师协作,完成各种数据交互/动态信息展现和用户的互动1.具有Hybrid APP实际项目经验，如weex或ReactNative等，或HTML5+CSS3的WebAPP实际项目经验，同时精通的优先2.实际项目中使用过主流JavaScript框架，如Angular、React、，同时有Angular+Cordova+ionic开发经验的优先3.有移动Web的开发经验，具备Web前端编程经验，熟悉HTTP、HTML5、CSS3、JavaScript，熟悉WebService、JSON等常用数据接口和格式4.对iOS、Android  原生开发有一定了解，5.有微信端开发经验的优先                                        6、至少熟悉一种服务器开发语言，如Java、PHP、Python"
549,"北京-海淀区  |  8-9年经验  |  本科  |  招1人  |  10-22发布","岗位要求：1.计算机或相关专业，本科或以上学历，25-40岁；2.具有5年以上J2EE企业级应用工作经验或Python开发经验；3.熟悉应用架构设计理论、方法和工具，了解主流的应用系统处理架构；4.热爱学习先进技术，并喜欢与人分享；5.有分布式、多进程等复杂应用系统开发经验，有较强的数据库设计及架构优化经验优先；6.对技术跟踪工作感兴趣，对机器学习、人工智能技术领域有一定了解；7.工作地点：吉林长春岗位职责：1）负责配合技术架构师进行技术预研、原型开发，整合开发，对研发中心平台研发给予指导2）负责前沿技术、研发平台、以及两者结合模式探索，形成原型后驱动研发平台和技术平台的改进3）负责跟踪新术发展前沿与技术发展动态，根据产品研发与市场业务拓展需要，组织相关部门开展技术研究和攻关工作；4）负责跟踪国内外网络前沿技术，开展本单位新技术孵化前期市场调研工作；5）负责开展前沿科技成果转化管理工作，负责科技成果定期跟踪；"
550,"北京-朝阳区  |  3-4年经验  |  本科  |  招5人  |  10-22发布","1、参与公司核心产品的研发、迭代升级；2、参与公司核心项目的研发、技术支持；3、负责解决系统研发中的各种技术难题；4、负责编写各类开发文档；任职要求：1.在大数据开发岗至少工作两年以上；2.熟悉HADOOP生态，有基于阿里云和百度云开发大数据应用经验者优先；3.熟悉hadoop/spark/hbase/mongodb/Hive/flume/zookeeper/kafka等基础环境的搭建、开发、调优；4.熟练使用Linux/Unix操作系统；5.精通Java、python、scala其中一种语言，熟悉常用脚本语言，精通MR编程；具备spark及其周边组件的编程经验，如spark streaming,spark sql,会alluxio优先；6.有日志收集相关经验或者数据仓库建设和经验优先；7.熟悉ELK工作栈，熟悉ElasticSearch+HBase者优先；8.有mahout，mllib等开源技术经验和实际应用经历者优先；9.熟悉与架构设计相关的数据存储/计算性能调优等相关领域知识者优先；10.有Web后端技术基础和Java基础的优先；11. 具备新技术学习意愿和快速的学习能力。"
551,"北京-海淀区  |  2年经验  |  硕士  |  招2人  |  10-22发布","岗位职责： 1.负责服务器、云平台和各类集群的搭建维护； 2.参与新上线系统的需求、架构讨论； 3.异常服务器和后台服务的监控，报警问题处理； 4.编写运维脚本，测试自动化运维工具； 5.根据系统运行情况，编写并根据实际情况更新技术运维文档； 6.系统及应用疑难问题解决。任职要求：1.拥有2年以上运维工作经验，统招硕士及以上学历； 2.熟练掌握脚本编写技能，shell、python均可； 3.熟悉win/linux操作系统，能处理常见的故障问题； 4.熟练使用负载均衡软件，如haproxy、nginx、lvs等； 5.熟练使用LANMP、TOMCAT等中间件，并能针对性优化性能； 6.熟悉Cacti/Zabbix等网络监控搭建与管理； 7.了解虚拟化技术，并实际参与过基于虚拟化的云平坦搭建工作; 8.具备较强的沟通、合作能力；能适应7X24H故障响应工作； 9.具有较强的编写文档及整合文档的能力。工作地点：北京市海淀区永丰路28号有意者请将简历投递至：zhaopin_fm@bjsasc.com"
552,"北京-海淀区  |  2年经验  |  本科  |  招若干人  |  10-18发布  |  普通话良好  |  计算机科学与技术 计算机信息管理","
						Splunk大数据技术工程师岗位职责：1、负责大数据分析工具Splunk产品相关的售前、实施、运维；2、负责相关产品的集成技术支持，能够支持客户需求调研和交流。3、保持良好的客户关系，及时反馈用户信息。任职资格：1、计算机相关专业；2、熟练使用Linux平台，有编写linux下script的经验，熟悉正则表达式；3、了解网络安全技术：包括端口、服务漏洞扫描、程序漏洞分析检测、权限管理、入侵和攻击分析追踪、网站渗透、病毒木马防范等；4、了解市场常见路由交换设备、网络安全设备。5、具备常见业务平台log分析的能力；具备SQL使用经验，对常见的数据库产品有一定的了解；6、动手和学习能力强；7、能与客户进行产品技术方案的交流；能针对客户的要求提出技术方案和进行产品的实施优先考虑：1.了解MySQL，DB2等数据库或相关技术，有相关工作经验，视为额外优势；2. 熟悉Python语言特性，熟悉常用类库，视为额外优势；3. 熟悉HTML、CSS、JS和JQuery，有相关项目和工作经验，视为额外优势；4. 熟悉银行业务应用，有相关工作经验，视为额外优势；5. 有售前、售后、网络运维经验工作经验，视为额外优势；						
																		
						
						
					"
553,"北京-朝阳区  |  1年经验  |  本科  |  招2人  |  10-22发布  |  计算机科学与技术 数学与应用数学","岗位职责：1、运用数据挖掘技术，深入挖掘和分析海量医疗数据，并利用相关算法挖掘数据内在的模式和特征，构建可用于临床、科研与管理的知识库与模型；2、与医学专业人士共同进行医疗数据资源的采集、整理、加工、维护和优化；3、能面向实际问题，选择并不断完善和优化相关算法，以技术驱动公司业务成长，创造价值；4、负责新技术调研，撰写相关技术报告或学术论文，申请专利等；5、基于数据挖掘技术设计开发相关应用系统原型。任职资格：1、计算机科学、数学或统计学等相关专业本科及以上学历；2、技能要求：掌握常用数据挖掘算法，包括但不限于决策树、逻辑回归、神经网络、关联分析等算法；精通一门或多门程序设计语言（C/C++，Java，Python等）；熟练掌握常用数据结构和算法；熟练掌握至少一种数据库系统（如MySQL）；熟悉linux操作系统；具有大数据处理（Hadoop/Hive/Hbase/Spark等）技能者优先；3、具有较强的分析问题解决问题能力：对细节敏感，逻辑性强，做事严谨；4、具有较强的求知欲和主动学习能力，能够独立阅读英文文献；5、具有良好的团队合作精神和较强的沟通能力（含口头和书面沟通能力）；6、优先考虑（独立）参加过相关技术评测或在国际一流学术期刊或会议上发表过相关研究成果的候选者；7、优先考虑具有自然语言处理、图像处理、语音处理、医疗数据处理等相关经验者。"
554,"北京-西城区  |  无工作经验  |  招1人  |  10-22发布","1.负责各产品线的数据库支持，SQL优化，数据库整体性能优化；2.数据库性能监控及优化，故障诊断和排除；3.参与产品项目评审，对项目的数据库结构设计、表单设计给出专业性建议；4.线上业务数据库（含关系型数据库与nosql数据库）的标准化、规范化推行。5.负责公司数据库集群的规划、建设实施；6.负责支持大数据分析和数据挖掘的数据架构建设；7.负责业务系统数据库访问层的代码核对及优化。8.负责线上 MySQL 数据库的抢建、升级、备份、扩容等基础工作；9.负责公司数据库系统运行维护日常问题排查、技术支持跟进及解决；10.配合运营人员完成对数据提取，数据修改工作；11、维护线上业务核心数据库的7*24安全、稳定运行。任职资格：1.掌握关系数据库、NoSQL的基本原理、运行机制；2.至少掌握某一领域的数据模型，包括但不限于仓储、运输、零售、医疗、金融，掌握主流的数据库建模工具；3.熟练掌握Linux/window系统下数据相关的配置项，能编写Shell、Bat或Python脚本；4.掌握java或.Net语言访问数据库的运行机制。5.独立完成MySQL架构规划、分布式设计部署、分库分表、高可用架构；6.维护过100个mysql实例以上的业务，对高并发、复杂SQL以及数据库集群系统具有很强的故障定位和问题解决能力。7.了解多种数据库、中间件及相关HA方案（包括但不限于MySQL，Oracle， MS SQL Server，Zookeeper）；8.了解主流NoSQL（包括但不限于MongoDB，Redis，Memcached）；9.熟练掌握Linux/window下的数据库的安装、配置和管理，慢查询监控与SQL调优；10.了解java或.Net语言访问数据库的运行原理。"
555,"北京  |  无工作经验  |  硕士  |  招若干人  |  10-22发布","PRINCIPAL DUTIES AND RESPONSIBILITIES- Software development or testingQualifications- Master’s degree.- At least 6 month with 4-5 days per week from Feb. 2019- Knowledge and experiences on Linux, C++, Python.- Good English communication skill in write and oral.- (Plus) Any experience on HW, file systems, storage systems, or distributed systems.- (Plus) Any experience on Cloud, Virtualization, Big Data."
556,"北京-通州区  |  3-4年经验  |  大专  |  招1人  |  10-23发布","1.负责公司核心项目的设计和开发。2.完成相关产品的需求分析、设计和编码实现。3.对产品项目进度和质量负责。4.负责产品的技术优化和改进。5.组织和参与团队技术交流。6.可独立完成接口开发。技能要求：1.有丰富的架构设计经验，特别是高并发的架构设计；2.有良好的计算机基础知识，掌握基本数据结构和算法，并能进行熟练运用 ；3.熟练掌握PHP编程语言，熟悉PHP web开发框架、模板、缓存、优化等技术；4.熟练掌握App接口的开发及数据交换过程的加解密。4.扎实的SQL知识，能熟练运用MySQL数据库 ；有能快速的发现和解决系统存在的性能问题的能力；5.快速的学习能力，善于沟通和表达，良好的团队合作意识 ；6.有python开发经验优先；7.具有大型、高并发web经验者优先；"
557,"北京-朝阳区  |  2年经验  |  本科  |  招若干人  |  10-23发布  |  英语熟练","1、负责构建数据挖掘、数据分析体系，负责大量农业业务数据的分类汇总、分析研究和数据建模；2、对关键科研文献进行分析整理，基于业务数据，构建农业数据分析模型（如：作物生长模型、病虫害监测模型、水肥决策模型、产量预测模型等），建立相应的模型算法，并根据应用反馈对算法进行优化和调参，以满足实际业务开展的需要； 3、完成农业大数据数据结构化设计，包括气象数据、土壤数据、作物数据、农业作业数据等，设计农业大数据服务类产品，并实现线上功能模块生产；4、熟悉水肥调控相关知识，对农艺分析师制定的玉米、水稻等作物肥料合理施用与灌溉实施方案和预测的产量根据实际情况进行调整；5、能够与客户、开发团队等相关人员沟通数据分析需求、并撰写相关文档。 1、作物学、气象学、植物科学、土壤科学、数学、统计学、计算机等专业硕士及以上学历，能力突出者也可本科学历；2、2年以上工作经验，有数据分析、模型构建以及农业数据分析经验者优先；3、熟练使用至少一种数据挖掘或数据分析软件，如R、SAS、SPSS、Python或其他数据分析软件；4、能够很好地表达并落实想法，善于分析，有决策能力；写作表达和沟通良好，具备人际交往能力；具有良好的团队、协作意识；5、有责任心，自律能力强，能够独立思考、工作。"
558,"北京  |  无工作经验  |  招5人  |  10-23发布","
						负责产品音视频采集，实时传输工作。图像处理算法研发工作。任职要求：计算机或相关专业，本科或以上学历，两年以上工作经验；熟悉RTMP、RTP、RTCP、RTSP以及SIP等协议，熟悉H.264、MPEG等视频编码和AAC、MP3等音频编码；熟悉MP4、FLV等视频文件封装格式；熟悉FFMPEG,OpenCV等常用的视频和图像处理项目,主要是H264、了解AAC编解码技术；深入了解音视频压缩编解码，混音、视频去噪、图像增强等技术，熟悉常用的图像处理算法，如常用的滤会C/C++或者Python编程语言,有流媒体、视频会议以及开源库编码经验者优先。三、联系方式 ：公司名称：北京仁光科技有限公司公司地址：北京市海淀区上地信息路22号上地科技综合楼东区2层固定电话：010-82888832公司主页：http://www.renguang.com.cn						
																		
						
						
					"
559,"北京-丰台区  |  无工作经验  |  招2人  |  10-19发布","1.  根据产品需求编写测试计划和测试用例；2.  执行测试用例，协助研发复现bug、掌控上线产品的质量；3.  搭建测试环境；4.  负责对技术支持和运维人员进行培训；5.  提交测试报告、对产品提出建议和改进方案。任职要求:1.  计算机、电子相关专业本科及以上学历，3年测试相关工作经验；2.  具备软件测试的理论知识，熟悉软件开发的流程、测试流程、熟练使用软件版本管理工具、bug追踪工具；3.  良好的文档习惯（包括文档阅读、撰写）；4.  有Android、IOS App测试经验和大型网站测试经验；5.  良好的沟通能力和耐压能力、在工作中能积极主动；6.  具备快速判断、定位问题的能力；7.  熟悉Linux shell脚本或者脚本语言(python、lua)之一者优先考虑；8.  了解数据库和SQL语言优先考虑；                                                        9.  有自动化经验者优先考虑。"
560,"北京-朝阳区  |  无工作经验  |  本科  |  招2人  |  10-23发布","1、根据测试计划，对本部门产品进行检测；2、对简单BUG进行修改；1、电子、自动化、通讯类专业，统招本科及以上，211/985大学毕业；2、熟悉万用表、示波器等常用仪器；3、熟悉串口，会python；4、了解RS485、ModBus优先；5、了解TCP/IP、HTTP优先；6、对新技术有极强的兴趣，动手能力强。"
561,"北京  |  无工作经验  |  招1人  |  10-23发布","1.负责公司大数据业务集群的运维工作（Hadoop/Hbase/Hive/Yarn/Spark/Storm/Kafka/Elasticsearch/Flume等）确保高可用；2.负责集群容量规划、扩容及性能优化；3.设计实现大规模分布式集群的运维、监控和管理平台；4.参与业务架构设计，在设计阶段给出可运维性改进建议；5.深入研究大数据业务相关运维技术，持续优化集群服务架构，探索新的大数据运维技及发展方向；6.负责公司其他数据业务运维工作；7.与其他运维工程师7*24小时轮值报警。任职要求：1.至少3年以上大数据运维或开发工作经验；2.至少掌握java/python/go/shell中的一种语言；3.熟悉Hadoop/Hbase/Hive/Storm/Spark/Kafka/Elasticsearch/Flume等开源项目优先；4.熟悉Redis/Mongodb/Mysql/Rabbitmq运维优先。"
562,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  本科  |  招1人  |  10-23发布  |  计算机科学与技术 计算机信息管理","1、牵头负责数据中心各系统的实施运维工作，包括数据中心门户、云平台、应用系统等相关系统实施、运维、管理。2、牵头负责数据中心数据库实施运维工作，包括数据库故障或者异常检测与处理、数据库性能优化、数据库权限管理、数据分析技术支持等相关技术工作。牵头负责数据中心技术支持工作，包括与用户沟通，明确用户技术支持需求并调配相关人员给于支持，对技术支持过程中的关键技术问题给于解决。3、牵头负责数据中心数据处理工作，根据数据处理任务制定任务执行计划，并按计划对任务的实施过程进行跟踪，保障进度和质量。4、负责公司内部（项目阶段性总结以及项目相关材料等）、外部（如用户方总结性文档）相关文档的设计与编写。任职要求1、本科（含）以上学历，计算机应用、软件工程、信息技术等计算机相关专业。2、3年以上数据库或大数据领域实施或运维相关工作经验。3、有很好的沟通协调以及理解能力，能够根据需求制定可行性的高质量实施运维方案。4、具备较高的文档设计与编写水平，能够理解用户意图，根据用户意图完成高质量文档设计与编写。5、熟悉 Linux操作系统，精通一门以上脚本语言（Python/Shell/Perl 等），能根据业务需求设计shell或python脚本程序。6、熟悉数据库、大数据相关技术，具有大数据售前或者大数据实施经验者优先考虑。7、熟悉JAVA/C/C++至少一种开发语言，具有开发经验者优先考虑。8、具有政府部门工作经验者优先考虑。                                                            9、具有国产数据库技术服务经验者优先考虑。"
563,"北京-朝阳区  |  3-4年经验  |  本科  |  招1人  |  10-23发布","
						岗位职责：1、按照业务要求,进行数据查询及处理2、进行数据库的运行监控,定期汇报服务器运行情况3、进行数据库的安装、配置、备份和调优4、进行数据库集群环境的搭建和运行监控任职资格：1、计算机及相关专业，本科及以上学历，3年以上数据库开发相关经验；2、精通MySQL，Oracle等主流数据库的安装、配置、备份和调优3、精通PL/SQL语言，能编写高效SQL语句，能熟练应用存储过程、自定义函数等，能对慢SQL进行调优；4、熟悉MySQL集群环境的搭建、热部署者优先；5、熟悉阿里RDS产品者优先；6、熟悉至少一种NOSQL数据库，比如mongodb、Redis等；7、熟悉至少一种大数据开源产品的架构和技术细节优先；8、精通一门以上脚本语言如php, python, perl优先9、能根据项目需求，接受适当地出差。						
																		
						
						
					"
564,"北京-海淀区  |  5-7年经验  |  本科  |  招1人  |  10-23发布  |  英语  |  计算机网络 计算机信息管理","岗位要求：（1） 至少5年以上的信息安全相关工作经验；（2） 通晓IT和安全领域相关知识，熟悉安全等级保护相关知识，熟悉信息安全管理体系，具备安全体系和架构相关工作经验 ；（3） 具备风险评估、渗透测试、漏洞挖掘等相关技能，熟练掌握各种渗透测试工具，精通常见安全攻防技术；（4） 深刻理解计算机网络、操作系统、数据库原理，熟悉网络信息安全知识、操作系统内核安全知识、数据库安全知识； （5） 精通java/ shell/perl/python/c/c++ 等至少一种语言；（6）能够根据需求合理制定信息系统的安全评测目标，带领团队完成安全需求分析、制定安全评测方案、发现和评估安全漏洞、提出合理的改进建议；（7） 具有安全专业证书者，优先考虑。道德品质：1. 工作细心、踏实，责任心强，有良好的个人修养和高度的敬业精神；2. 有良好的沟通能力和团队合作精神；3. 工作积极主动，善于研究并具有探索精神；4. 能够严格服从公司对工作的各项安排工作地址北京市海淀区北坞创新园南区3号楼"
565,"北京  |  无工作经验  |  本科  |  招1人  |  10-23发布","岗位工作说明：1、熟悉财务成本核算、全面预算、转移定价、风险计量等财务管理方面的方法流程；2、了解财务管理体系和信息系统建设流程，了解企业ERP管理理念和工具；3、通过业务模型设计业务方案，支持相关解决方案的产品设计；4、熟练使用OFFICE工具如Word，PPT，Excel；5、完成财务数据分析，形成财务分析报告，向客户进行方案培训和汇报工作；岗位技能要求：1、信息科技类或会计金融类专业，具有积极向上的工作态度，科学严谨的工作作风；2、有基本的会计、统计、财务、金融理论知识，有较强的学习能力；3、能够承担较大的学习和工作压力；4、如果能够运用工具（如SAAS，MATLAB，R语言或Python语言）进行统计分析和数据建模者，我们将优先考虑；5、有CMA、CPA、CFA、FRM认证，我们将优先考虑；"
566,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  大专  |  招2人  |  10-23发布  |  普通话一般","岗位职责：1. 公司Unity 3D场景内容的技术研发和功能实现；2. 配合团队领导，按时完成任务；3.有团队合作精神，注重团队凝聚力；任职要求：1. 统招本科及以上学历，计算机相关专业，五年以上工作经验； 2. 熟悉unity服务器端开发，能够有一定的服务器端搭建能力3.至少熟悉一个脚本语言C#/.net，python，JS，脚本基础扎实等4. 精通动画，渲染，资源管理，UI，C++等其中一个以上者优先5. 基础知识扎实，拥有良好的代码风格，熟练掌握C#,了解其他开发语言，熟悉网络通信协议；6. 有unity3D游戏客户端底层架构经验者优先（网络层，数据层，逻辑层，UI架构）；7. 具备Unity  web 平台开发、调试、性能分析经验优先；8.热爱游戏开发、虚拟现实, 具有较好的沟通能力和团队合作精神，积极主动、爱岗敬业；9. 熟悉游戏场景性能，特效制作的优先。"
567,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  本科  |  招2人  |  10-23发布  |  计算机科学与技术 计算机科学","岗位职责：1.从事部门大数据相关的平台实施、运维等工作,包括但不限于大数据平台搭建、数据仓库建模等；2.负责数据ETL规则的建立及数据ETL过程的实现；3.针对海量的数据行为数据进行统计、分析、挖掘、清洗，不断提高系统运行效率；4.学习和研究新技术以满足公司发展需求。5.指导初级大数据工程师完成大数据研究、测试、实施工作。任职资格：1.计算机或相关专业本科以上学历；2.熟悉使用linux SHELL常用命令、掌握java、scala、python任意一种语言；3.熟悉基本的关系型数据库Oracle、 MySql、 SQLServer、 精通基本的SQL、了解存储过程开发测试；4.能够熟练基于SQL、HIVE进行数据加工、处理；5.有创新意识，并具备良好的学习能力、团队合作精神、沟通能力和组织协调能力；6.有java、hadoop框架体系开发经验者优先;7.至少有1年以上的大数据实施的工作经验；8.有基于 GreenPlum、Vertica、TIDB、星环大数据、华为FusionInsight 上述产品的项目实施经验者优先。"
568,"北京-丰台区  |  无工作经验  |  本科  |  招2人  |  10-12发布","岗位职责1.嵌入式操作系统相关组件的设计、开发和维护。2.熟悉嵌入式操作系统安全防护，制定操作系统安全基线。3.嵌入式软件驱动、SDK和应用软件的开发、调试和维护。4.操作系统问题定位、修复，编制故障分析报告。5.编写操作系统相关技术方案。任职资格1. 计算机专业本科及以上学历。2. 有Linux系统构建经验、熟悉电力相关终端者优先。3. 熟练使用linux C语言开发，至少能熟练使用一种脚本语言（例如bash、python、perl）。4. 了解操作系统工作原理，熟悉Linux系统的安装和配置，掌握开源软件的配置、编译和安装方法。5. 了解内核的基本功能，掌握内核模块的编译和使用方法。6. 能熟练阅读中、英文技术文档。7. 责任心强，有较强的学习、沟通能力和独立解决问题的能力。"
569,"北京  |  2年经验  |  本科  |  招2人  |  10-09发布","岗位职责：1、负责公司大数据安全产品的linux服务端功能设计、功能开发、维护优化等；2、负责公司大数据安全产品的各类客户端端功能设计、功能开发、维护优化等；任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业毕业，工作3年以上，优秀者可适当放宽；2、熟悉linux操作系统，熟悉软件开发流程，熟悉常用项目构建工具；3、对大数据相关的开源框架（hadoop、spark等）有深入的了解；4、深刻理解面向对象思想，熟悉常用的OOP工具，熟练使用java、python、R语言；5、熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息、负载均衡、nosql数据存储等机制和实现。6、具有大型大数据平台架构设计能力，有各协议层设计和实现经验者优先。7、具有深度学习、机器学习等智能算法的使用或者优化经验者优先。                                            8、具有安全项目开发和实施经验者优先。"
570,"北京-朝阳区  |  3-4年经验  |  大专  |  招5人  |  10-09发布","熟悉测试基本理论，熟悉功能测试和系统测试方法2、熟悉软件测试流程，缺陷管理流程3、能够独立设计测试用例，执行测试用例，测试结果分析能力，编写测试报告4、能编写python脚本提高产品自动化覆盖会使用windbg，process monitor者优先"
571,"北京-房山区  |  1年经验  |  本科  |  招2人  |  10-09发布","岗位职责：1.负责主线产品，基于HTML5/CSS3/JavaScript等技术的H5活动及产品开发；2.配合后台开发人员实现产品界面和功能与后台的交互，制作标准优化的代码，并增加交互动态功能；3.与设计、项目及市场人员沟通，保证产品的质量和开发进度；4.持续优化相关产品的质量、性能、用户体验；5.Web及Wap前沿技术研究和新技术调研并用于实践。任职要求：1.统招本科以上学历，计算机相关专业 ，1年以上前端设计开发经验；2.精通原生JavaScript，熟练掌握prototype模式.JSON对象模式等JS面向对象模式，理解并熟练掌握Promise模式，了解ES5/ES6特性及面向对象模式；3.精通node.js，能够熟练使用node.js常用模块（如:async.express等），熟练掌握async/await模式；4.精通HTML5+CSS3+JS开发，熟悉前端MVC架构，至少掌握一种JS MVC框架，如：AngularJS2以上.ReactJS.VueJS其中一种；5.熟悉新的HTML5表现形式的制作及开发, 有响应式页面开发经验优先；6.熟练掌握jQuery等主流的JS库，了解其运行机制；7.熟悉各种前端调试工具，熟悉JS性能优化；8.需要了解Java、Python等，有过跨端设计开发者优先；9.有良好的自驱力，执行力，具备良好的时间管理意识和能力。如果以上均有不符合，也没关系，只要你确认自己是个技术人才，对技术有足够的热情，也欢迎投递简历。工作地点：北京市房山区良乡大学城 时代广场5号楼1111室。工作地址北京市房山区良乡大学城 时代广场5号楼1111室联系人：人事郑娟 13381269230     面试负责韩老师：18101159197"
572,"北京  |  2年经验  |  大专  |  招2人  |  10-08发布  |  计算机科学与技术 软件工程","岗位职责：1、  参与产品的需求调研、系统分析及架构设计；2、  负责产品核心代码开发、审核产品代码质量；3、  解决开发中的遇到的技术难题、带领研发团队；4、  协助研发负责人进行研发管理，并提供优化改进措施。任职资格：1、  计算机、软件等相关专业，本科以上学历；2、  2年及以上C/C++开发经验，扎实的编程能力；3、  熟悉linux，windows平台软件开发，至少掌握一种脚步语言，如shell、Perl或Python；4、  熟悉常用的数据库，至少掌握一种数据库的相关开发和应用，了解数据库通信协议；5、  具有良好的团队合作意识、较强的沟通能力和协调能力；                                                6、  熟悉二进制、OOXML文档格式，openoffice或libreoffice开发经验者优先。"
573,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招2人  |  10-08发布","六险一金 弹性工作 免费三餐 租房补贴 带薪休假 休闲下午茶 扁平管理 健身瑜伽 过亿用户 职业大牛职位描述:1、保证产品质量，并通过测试流程和方法创新，努力提升研发的质量和效率；2、开发测试工具和自动化测试框架、自动化脚本，进行自动化测试，构建CI持续集成环境，提高测试效率；3、对产品线上问题进行监控、追查及定位；4、对产品、流程提出持续性改进意见，推进质量体系建设。职位要求:1、本科及以上学历，计算机、通信等相关专业；2、熟悉linux操作系统，熟悉python、java等至少一种编程语言，有Shell等脚本语言使用经验者优先；3、两年以上软件开发测试或自动化测试工作经验；4、有较强的问题定位和推动能力，协调各个角色进行问题解决；5、精通测试流程和测试用例设计方法，能主动进行技术钻研。"
574,"北京-朝阳区  |  5-7年经验  |  本科  |  招若干人  |  10-07发布","岗位职责：1、负责生产linux系统下应用程序的研发工作；2、负责生产终端相关事件的问题查找及处理工作；3、负责配合业务部门进行终端相关售票应用、信息显示应用的业务需求分析及方案的制定；4、负责对所负责产品的设计、编码及单元测试等相关工作；5、负责进行终端其他应用的设计评审工作。任职要求：1、全日制统招大学本科及以上学历， 5年及以上相关工作经验；2、熟悉linux操作系统，掌握常用的linux命令及Linux下的常用开发技能；2、具备一定的软件架构设计能力，能够对负责产品各应用模块软件进行业务需求分析、架构设计等工作；3、精通C++，能够对组内各模块应用进行性能分析及软件优化；4、具备较强的测试技巧，并能设计基于python、shell、js等脚本语言的自动化测试框架，并运用于系统接口、软件UI等各项自动化测试工作中。"
575,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  本科  |  招2人  |  10-02发布","岗位职责：1.持续对线上系统进行性能优化及稳定性提升;2.负责攻克团队遇到的技术难题， 积极将业界先进技术引入、消化、落地;3.拆解产品需求，提出技术实现方案和步骤；4.对负责的系统在业务需求不断的滋养下，通过自己的平台化设计思路，能够不断演进和升级，反哺业务。5.开发思必驰人工智能语音技术与第三方平台相关的前端内容及服务；6. 开发思必驰人工智能语音技术在微信／钉钉/支付宝等平台的小程序应用及服务；7.负责思必驰人工智能语音技术在移动端APP产品上落地的前端内容及服务；8.带领5人以内小型前端团队任职要求：1.本科及以上学历，3年及以上相关工作经验；2.对于大型复杂分布式互联网后台系统，有丰富的开发经验及架构设计经验JAVA功底扎实，一线编写核心代码；3.对部分JAVA技术有深入研究，研究过优秀开源软件的源码并有心得者优先；4.精通领域驱动设计，精通设计模式；5.精通Mysql数据库，熟悉数据库原理和常用性能优化；6.精通JVM调优，精通NoSql、Queue的原理、使用场景以及限制;7.熟练掌握前端开发的技术中的一项或几项：React / RN / Vue / Node / Electron / ES6 / Angular/ Html5/ CSS等；8. 熟练使用web前端构建工具，了解前端项目模块化解决方案；9. 熟悉MySQL、PostgreSQL、Redis等数据库，具备SQL调优的能力；10.  熟练掌握JavaScript / Python / GoLang一种或几种编程语言，能够合理利用设计模式和模块化的组织方式对代码进行架构；11. 有Linux环境下的开发经验，熟悉基本的Shell脚本；"
576,"北京  |  5-7年经验  |  本科  |  招2人  |  09-29发布  |  普通话精通","【岗位职责】1、根据公司产品特征，进行有效的数据搜集、整理、分析；2、依据数据，做出研究、评估和预测；3、为公司业务方面的运营提供数据支持；4、通过挖掘数据的内在，发现运营与推广中的问题，并推动问题的解决；5、构建用户数据模型，挖掘用户属性，为个性化产品推荐提供支持6、 独立完成项目需求管理、方案设计、实施管理和项目成果质量的把控；7、上级交代的其他工作。【任职要求】1、全日制本科（二本）以上学历，数学、统计学相关专业优先；2、3年以上工作经验，有团队建设管理经验者优先，3、有电商、金融、快消、广告等行业相关经验者优先；4、有良好的数据敏感度，熟练运用MYSQL/SAS/SPSS/Python等统计分析工具。5、主动性强，有较强的责任心，积极向上的工作态度，有团队协作精神。工作地址北京市海淀区颐和园路北宫门33号AAA教育"
577,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招1人  |  09-29发布","岗位职责：任职要求：                                1.本科及以上学历，3年以上金融行业产品经验为佳；  2.熟悉Java、php、python开发环境者优先；  3.有良好的沟通能力，文档撰写能力，跨部门协作能力，团队合作精神；  4.对事业充满激情，责任心强，能够承受较大的工作压力。    "
578,"长春-净月经济开发区  |  2年经验  |  大专  |  招若干人  |  09-28发布","1、 参与BI相关大数据系统的设计、开发工作；2、 参与构建数据仓库及数据集市并进行ETL；3、 参与数据可视化界面的开发和优化工作；岗位要求：1、本科以上学历，计算机、软件、数学、统计相关专业毕业；  2、掌握大数据相关数据处理技术（如hive、SparkSQL、hbase、storm等），数据可视化； 3、掌握海量数据统计与挖掘工具（至少熟练掌握一种分析工具，如R，SPSS，SAS，Python等）；  4、熟练使用excel、PPT等工具进行数据分析，攥写数据分析报告； 5、具有团队精神与敬业精神，学习钻研能力强，具有良好的协调沟通能力；  6、有大数据分析相关项目经验者优先考虑。     工作地点：长春"
579,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  博士  |  招若干人  |  09-28发布","1、关注深度学习方向的前沿进展，尤其是目标识别与跟踪领域；2、精通一种以上深度学习开源框架，例如TensorFlow、Torch、Caffe等，能灵活运用框架和改进框架以解决实际问题；3、扎实的工程实现能力，精通C/C++，Python，有嵌入式编程经验者优先；4、需要有扎实的机器学习算法基本功和看穿问题本质的洞察力，善于提出解决方案并快速验证；5、在ImageNet、COCO、VOC、KITTI、Kaggle等领域内相关比赛、benchmark上提交过结果并取得优异成绩者优先负责深度学习、目标识别、语义分割、目标追踪、关键点识别等前沿技术的研究和技术储备；负责目标识别、语义分割、目标追踪、关键点识别等相关项目的技术研发"
580,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  本科  |  招3人  |  09-27发布","1、计算机、数学及相关专业本科以上。2、拥有实际的3年以上大数据项目开发经验。3、熟悉scala、java、python至少两种。4、精通Hadoop、Spark生态圈上的各种应用的几种，MapReduce、Hbase、Hive、Spark-SQL、Spark ML、Graphx等。5、精通机器学习算法，能根据项目需要进行算法模型的选择与开发，有TensorFlow使用经验优先。6、对知识图谱有深入研究，并从事过相关工作的优先。7、研究过Hadoop、HBase、Hive、Spark等开源软件源码者优先。8、良好的团队合作，较强的沟通能力，对解决挑战型问题充满激情。9、优秀毕业生可放宽相关要求。1、负责产品知识图谱构建及应用开发。2、支持项目大数据及图谱相关开发任务。3、产品相关前沿技术跟踪与研发。4、产品相关的其他任务。"
581,"北京-朝阳区  |  无工作经验  |  招2人  |  09-27发布","1.负责公司自动化运维体系的建设及开发，设计并完成各类自动化运维工具开发；2.负责和产品开发团队服务与合作，涉及部署运维技术调用、架构设计、DB、信息安全管理部署等方面；3.日常运营过程中做故障处理、优化，保障服务质量，协同故障诊断和优化，对各种故障提供应急服务；岗位要求：1.计算机全日制本科及以上学历，有5年以上互联网运维实际经验，具有NSACE、RHCE、VCP等IT认证或大型互联网站点运维经验者优先；2.精通windows、linux操作系统的安装部署、管理维护、调优，具备故障快速定位及解决能力；3.有一定的开发能力，能属性使用脚步编程语言，至少精通Python,Shell,Perl中的任何一种；4.熟悉CDN,HA,LVS等相关系统的原理，了解docker等容器化技术原理和相关集群管理与优化；5.精通Nginx或同类应用服务的快速部署、配置、安装管理和优化；6.精通服务器日志分析，熟悉运维自动化，精通集群和高可用技术并具备生产环境实施和维护管理的经验；7.沟通能力强，思维敏捷，有团队精神，具有良好服务意识，具备高度责任心，有较强的学习能力，工作积极主动，能承受一定的工作压力。"
582,"北京  |  2年经验  |  大专  |  招1人  |  09-26发布","岗位职责：1.参与各类软件、系统产品的需求评审工作2.完成测试任务，包括测试计划制定和风险评估设计；3.根据产品和测试需求编写测试方案和详细规范的测试用例、测试脚本及测试数据，有效执行并跟踪完成情况4.根据测试计划搭建和维护测试环境，执行测试工作，完整的记录测试结果，编写完整的测试报告等相关的技术文档；5.执行测试用例，提交bug,并进行bug跟踪和回归测试，配合开发修改和复现bug直至bug解决；6.熟悉功能测试流程，会使用主流的bug管理工具任职要求：1.计算机相关专业，有扎实的计算机基础知识；2.熟练运用黑盒测试用例设计方法，测试思维清晰，有较强的逻辑分析能力和总结能力；3.熟悉前台和后台系统测试工作；4.熟悉bug管理工具 jira或者禅道；5.具备较好的团队协调沟通能力和协作能力，有较强的书面表达能力；6.熟悉mysql、redis等常见的数据库及存储，编写脚本语言python  shell，熟悉linux命令使用；7.具备性能测试和压力测试能力，并熟练使用主流测试工具，如jmeter/loadrunner/qtp/fiddler/Selenium等8.会基于开源框架做接口自动化"
583,"北京-海淀区  |  5-7年经验  |  本科  |  招若干人  |  09-27发布  |  计算机科学与技术 软件工程","岗位职责：1.能够独立进行测试需求分析、测试方案和策略设计、测试范围评估等规划工作；2.参与需求评审，提出对业务有意义的建议和意见；3.能够独立编写测试用例、执行测试用例、跟踪测试进度、推动问题解决，提交测试报告，并对测试结果分析；4.能够进行日志分析，数据库查验并定位软件bug或潜在的软件缺陷，协助开发人员解决问题，及时升级汇报重大测试问题，确保测试计划达成；5.能够协助定位现场紧急问题，推进问题最终解决，并做好现场经验回收；6.严格遵守测试各种规则制度，对测试过程及质量负责，能够指导其他测试工程师开展工作；7.参与测试用例评审，并给出评审意见；8.负责执行自动化脚本并对运行结果的分析和报告Bug。任职要求：1. 计算机相关专业本科及以上学历，7年以上软件测试经验，有开发经验优先；2. 能熟练使用各类测试工具及测试管理软件，如redmine、bugzilla、fiddler、wireshark、charles、httpwatch等, 熟悉java/Python等编程语言；3. 熟练使用sql语句进行数据库操作，了解Linux系统基本操作，能看懂服务器基本日志信息；4. 具有良好的执行能力，能在执行过程中，迅速领会上级指令，并迅速的完成，及时反馈工作进展，分析总结工作中的问题与经验；5. 具有良好的沟通协调能力，能够主动与相关部门人员进行沟通，定时归类整理，并主动反馈给上级，并协助上级完成较为复杂问题的处理；6. 较好的团队协作能力，有较强的学习能力和主动性，有较强的责任心和执行力，能为团队带来正能量；"
584,"北京-西城区  |  1年经验  |  本科  |  招3人  |  09-27发布","岗位职责1. 收集智能语音导航系统需求，明确局方的业务范围及计划实现的功能完成菜单扁平化的处理； 2、归类总结需求，有效传达给产品和研发，并有效推进需求解决方案的落地；3. 对系统进行功能测试，对发现的问题跟踪记录及解决；4. 运营核心指标的制定及优化维护，对日常数据进行监测及分析； 5. 针对运营指标，按月度、季度产出运营分析报告，提供具体的解决方案。任职要求：1、本科及以上学历；2、2年及以上数据运营相关经验；（中移，电联，政法，银行、运营商经验优先考虑）；3、有出色逻辑思维能力、信息搜集能力；4、整合素材、资源的能力要强；5、具备熟练的数据分析，总结能力，能够通过各种运营数据的收集、归纳、分析，对产品的运营策略进行及时的调整及改进。"
585,"北京  |  2年经验  |  大专  |  招4人  |  09-27发布",""
586,"北京-顺义区  |  5-7年经验  |  本科  |  招3人  |  09-28发布","1、具有3年以上数据分析项目经验，实施过2个及以上完整数据挖掘项目；  2、有基于数据仓库及大数据平台的数据分析的实施经验；有基于关系型数据库的数据接入、清洗、转换、建模、调优、部署及可视化展示的实施经验；3、熟悉主流数据库的操作，能自主完成所需分析数据的SQL逻辑编写，熟练掌握常用数据分析工具（Python/R/SPSS/SAS等）的数据清洗及挖掘操作； 4、具有一定的文档编写能力，有专利编写等相关经验；能吃苦耐劳，能够适应加班，有较强的执行力； 5、具有良好的沟通协调能力，待人热情，能够顺畅、耐心的与客户交流。6、熟悉电网营销、调度、物资等业务流程，熟悉数据可视化工具的使用优先。"
587,"北京  |  无工作经验  |  大专  |  招若干人  |  09-28发布  |  英语一般  |  软件工程 计算机科学与技术",""
588,"北京  |  无工作经验  |  招若干人  |  09-29发布","
						岗位职责：1.  熟悉JAVA，Python ,Scala开发语言,了解大数据开发平台以及相关的原理；2.  熟悉大数据处理相关技术，包括Hadoop、Spark 、Hive、Hbase、Kafaka、Flume、Sqoop等, 对Hadoop、Hive、HBase、spark等的原理及运维、调优方法，阅读和修改过源代码者优先；3.  对MySQL、Redis、HBase等数据库有一定的了解和使用经验；4.  有1年以上大数据开发经验,至少参与过2个大数据项目开发/设计工作；5.  善于借助工具分析服务进行服务的优化；6.  具有良好沟通能力、团队意识。任职要求：1.  参与系统需求分析、可行性分析和架构设计；2.  执行指定产品或模块的详细设计、算法设计和代码实现；3.  指导程序员工作。						
																		
						
						
					"
589,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  招1人  |  09-29发布","职位描述：1.软件产品的编码与开发工作2.软件开发流程的执行3.新项目开发4.既有软件功能的更新改进工作，负责子系统、子功能的开发、维护5.产品设计和文档编写职位要求：1.具备扎实的C/C++语言基础，具备数据结构、算法等相关知识2.熟悉Windows消息机制及常用开发技术，如进程通信、多线程同步、LIB、DLL3.熟悉TCP/IP协议，能够熟练进行socket网络编程4.熟悉Windows平台用户界面开发技术，熟练使用MFC或Qt界面开发5.具有良好的代码编写习惯6.会使用JavaScript，python，css/html"
590,"北京-海淀区  |  2年经验  |  大专  |  招2人  |  09-29发布","1.研究与跟踪大数据技术发展方向，参与大数据平台架构的优化及设计；2.大数据平台文档整理；3.负责Hadoop大数据平台架构的完善、实施，以及运行过程中问题的解决；1.大学专科及以上学历；1年以上hadoop集群的实施或运维经验，有HDP、CDH、华为等业界大数据相关认证优先录用；2.熟悉linux系统日常管理，熟悉Shell/Python/Java语言的优先；3.熟悉hadoop/hive/HBase/Spark等分布式计算框架 ,并能搭建和维护集群环境；4.强烈的责任心和良好的团队合作精神，具有较强沟通能力、文档编写能力和执行能力，乐于学习钻研新技术。"
591,"北京-东城区  |  无工作经验  |  招若干人  |  09-29发布","岗位要求：1.精通防火墙、入侵防御、病毒防护、漏洞扫描、审计系统、身份认证等信息安全产品基础原理，对业界主流安全产品有深入的了解，能够熟练的配置和使用；2.精通网络安全技术：包括端口、服务漏洞扫描、程序漏洞分析检测、权限管理、入侵和攻击分析追踪、网站渗透、病毒木马防范等；3.从事过漏洞挖掘与利用相关工作，并掌握一定的漏洞挖掘与利用能力，熟练使用sqlmap、burpsuite、metasploit等工具；  4.至少掌握一种脚本语言，python脚本语言优先； 5.实施过大型网络安全的整套架设方案（FW/IDS/IPS/WAF/DDOS/APT等）；6.具有较强的方案、规划、总结等文档的编写能力；7.熟悉TCP/IP协议、路由、交换技术，了解国家等级保护标准规范或特定行业的信息安全保护相关规范；8.具有CISP、CISSP、CISCO与H3C安全认证者优先。岗位职责：1.执行相关的维保服务内容，包括设备巡检、故障解决、值守以及其他需要配合的工作；2.保障安全防护设备的正常运行、维护及技术支持服务；3.能够准确判断问题和解决问题；                                                    4.领导交办的其他保障任务。"
592,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招1人  |  09-30发布","【岗位职责】1、负责针对微信公众平台的项目进行开发设计；2、负责系统的技术架构和概要设计；参与需求评审，技术设计和编码实现；3、能够独立完成详细设计及编码、进行代码Review； 4、负责微信公众平台所需要的接口和数据管理，api数据接口开发工作； 5、负责微信接口设计、开发和维护； 6、与产品经理沟通，迭代改进微信公众平台产品，完成公司交易系统、场外衍生品系统向手机端、web端的整合； 【职位要求】1、本科及以上学历具有3年及以上APP或web前端开发相关经验，能熟练应用js、css、h5或html2、具有PC web开发经验及手机端web开发经验、能应用python开发能力者优先考虑；3、具有证券期货、金融相关产品知识，具有京东、淘宝、每日优鲜、1号店、阿里旺旺相关工作经历者优先考虑；4、有微信小程序及h5开发经验优先，面试者需带作品演示。"
593,"北京  |  无工作经验  |  招1人  |  10-02发布","岗位职责：1.  负责Linux生产工具系统的技术创新和自动化改造；2.  负责Linux标准生产工具、新产品生产工具代码模板的研发和技术支持；3.  配合其它部门在Linux、android、ios系统上编写研发、测试工具；4. 维护加密锁的Linux平台开发包，为客户在不同平台上使用加密锁提供技术支持。任职要求：1、1-2年Linux应用程序开发经验；2、熟悉程序的调试方法；3、熟悉常用的USB通讯协议，会编写USB设备通讯代码；4、能通过阅读和调试Linux内核源码对蓝牙通讯通讯协议细节进行学习；5、会编写shell、python脚本。"
594,"北京-西城区  |  2年经验  |  招若干人  |  10-06发布  |  计算机科学与技术 计算机工程","  1. 熟悉主流服务器，Linux、windows操作系统、能进行日常维护；2.熟练掌握一种虚拟vmware软件，了解基本概念，能进行日常巡检，P2V和V2V；3. 了解SAN存储网络的基本概念，能进行日常巡检；4、 可以负责云平台运维工作，系统平台的故障处理；5、 精通SHELL、python，能按照要求编写运维脚本和工具。6、 至少熟悉一种网管软件，如：zabbix,nagious 等，能对其部署、修改，功能扩展。7、 至少熟悉一种日志系统，如：ELK、syslog ng等，能对其部署、管理，并分析日志。8、 熟悉ansible自动化运维工具，能熟练使用该工具进行运维，能对其进行修改，并扩展其功能。主要负责天津银行项目搬迁工作，此项止大约到2018年12月。项目结束后可以选择回北京工作或者来哈尔滨工作。  "
595,"深圳-南山区  |  3-4年经验  |  本科  |  招5人  |  10-06发布","1.负责服务端的模块划分，团队合作与人员分工，把控服务器代码品质2.负责实现服务器端关键代码，并完成相应文档3.同策划及客户端人员进行有效沟通，分析，解决各种问题* 公司包吃住、报销来回机票。薪资根据能力可以调整。任职要求：1. 大专及以上学历，有服务器主程岗位工作经验。2. 5年以上服务器端开发经验，有良好的编程习惯，精通使用C++以及Python语言。有丰富的高并发服务开发经验。3. 精通多线程开发及网络编程，具有大型服务/通信系统开发。4. 熟悉常用的网络通信协议和实现，对SOCKET、WEB SOCKET、HTTP通信有较深刻的理解和经验。5. 熟悉掌握MYSQL开发以及Redis等数据库。6. 责任心强，执行力强，具有强烈的团队合作精神和沟通能力。"
596,"北京-海淀区  |  2年经验  |  本科  |  招10人  |  10-08发布","仿真web后端-负责仿真dreamland平台Web端研发工作 -负责平台业务性能优化等工作-负责Web端的其他研发工作岗位职责：-熟悉后端语言如php的开发工作，有nodejs的项目研发经验为优先-熟悉mongoDB数据库设计及优化经验-熟悉Linux，具有系统分析能力-具有高并发网站设计开发经验优先-熟悉Python开发加分-具有良好的代码能力、学习能力、时间和流程意识、沟通能力、团队合作、坦诚直接 -具有较强的逻辑思维和责任"
597,"北京  |  1年经验  |  本科  |  招1人  |  10-08发布","工作职责：负责后端系统的设计、开发工作，包括线上服务系统和运维支撑系统。任职要求：1、欲在后端开发、构建、优化等方面一展身手；2、热爱编程，能够在短时间内完成高质量的任务，享受与团队一起工作；3、有良好的沟通意识和团队精神；4、有求知欲，创新能力，诚信，坚持目标，达成承诺，富有激情，积极乐观；5、统招重点本科或硕士学历，计算机或相关专业；6、 具备Python、Java或C/C++语言中至少一门编程语言的编程能力，具备Redis、Mongodb、Mysql等后端数据结构设计能力。同时还熟悉Angularjs和Node.js Express等web开发框架者优先。薪酬待遇：税后年薪16-20万（13薪）"
598,"北京  |  无工作经验  |  本科  |  招若干人  |  10-08发布","Job Description: 基于模仿学习与强化学习的自动驾驶决策算法的研发优化与应用Job Requirement: 1.硕士及以上，有自动驾驶或机器人领域研究与工作经验的优先；2.计算机，信息技术，自动化，机械，电气，系统工程相关专业；3.深度理解机器学习算法的使用及其原理，如SVM，CNN，MCTS；4.深度理解模仿学习，有在实际项目中应用与优化过模仿学习算法的优先；5.熟悉强化学习基本算法，使用过DQN，DDPG，GPS，TRPO等算法的优先；6.精通至少一种程序设计语言，如C/C++/Python/Java等。"
599,"北京-海淀区  |  2年经验  |  本科  |  招1人  |  10-08发布","1.系统软/硬件的部署（安装、配置、调试）；2.应用的更新、发布，服务器环境的运行、维护工作；3.监控并处理业务突发故障，保障系统正常运行；4.发现和查找系统中的瓶颈，并协调资源进行优化；5.管理和配置软硬件监控；6.相关文档的编写及管理。岗位要求： 1.本科以上学历，计算机相专业； 2.两年以上系统集成或运维工作经历，具有项目部署实施及运维经验；3.熟悉TCP/IP协议；4.熟悉SQLServer、MySQL、Oracle等数据库的管理和维护； 5.熟悉Windows、Linux、Unix等操作系统的安装、管理、备份和维护； 6.熟悉Windows、Linux下各种系统应用服务的安装、配置和管理维护工作，能编写Python、shell或Perl程序； 7.为人严谨、求实、责任心强，有较强的理解和沟通能力，具备团队协作精神。"
600,"北京  |  无工作经验  |  硕士  |  招2人  |  10-08发布","岗位职责：1、识别类产品的性能比较，优化，测试；2、图像处理算法研究；3、性能测试工具的开发。任职要求：1、数字图像处理或模式识别相关专业研究生；2、熟悉常用数字图像处理算法，机器学习算法和模式识别算法；3、熟练使用C++/python进行软件开发的能力；4、具有文字识别相关开发经验，或者使用opencv进行项目开发的经验优先。"
601,"北京  |  1年经验  |  本科  |  招若干人  |  10-08发布","岗位描述： 1、参与公司产品web或手机端产品功能测试、接口测试、性能测试等。 2、根据项目需求文档、项目计划、设计文档等编写测试计划、测试方案、测试策略等。 3、设计与执行测试用例，跟踪定位产品软件中的缺陷或问题。 4、与项目相关人员就项目进度和问题进行沟通。 岗位要求： 1、计算机相关专业，1年以上测试经验。 2、熟悉Linux常用命令。 3、熟练使用Mysql/Oracle等数据库。 4、精通测试流程和测试用例设计方法。 5、掌握JIRA、Bugzilla等缺陷管理工具，掌握postman、jmeter接口测试工具。 6、熟练使用SVN，Jenkins并了解版本管理等。 7、逻辑思维强，有责任心，学习能力强，并具备良好的测试思维。 加分项： 1、熟悉java、C/C++、python其中一种语言，具备软件工程理论知识。 2、熟练使用Loadrunner/Jmeter其中一种性能测试工具，能够独立编写测试脚本。 "
602,"北京  |  无工作经验  |  招2人  |  10-09发布","
						岗位名称：测试工程师岗位职责：1.负责产品的功能测试，接口测试，UI测试，和验收测试，并编写相关文档；2.根据需求文档设计测试用例，执行系统测试，跟踪测试过程中发现的问题，并编写测试报告；3.提出对产品的进一步改进建议，并评估改进方案是否合理。任职要求：1.3年以上BS系统测试，1年以上移动端测试；2.测试经验丰富，功能测试，兼容性测试，用户体验测试；3.熟悉测试理论和方法，并能合理应用到测试用例设计和测试过程当中；4.熟练使用Linux，熟悉mysql，Redis等数据库；5.熟悉Python，Robot Framework自动化框架，能够搭建、优化自动化框架；6.熟悉自动化框架与CI/CD的集成，能够搭建、优化自动化测试流程；7.具有较强的逻辑思维和分析能力；8.热爱测试工作，善于发现、分析和总结问题，具备较强的沟通能力，抗压能力；9.有车联网测试经验者优先；						
																		
						
						
					"
603,"北京-海淀区  |  1年经验  |  本科  |  招4人  |  10-09发布",""
604,"北京  |  无工作经验  |  硕士  |  招2人  |  10-09发布","1.计算机视觉算法的调研和研究；进行税务、金融、食药监等AI应用行业的智能机器人研发，参与核心算法的设计及开发；2. 对智能机器人涉及到的自然语言处理及理解，问答模型，情感识别模型进行设计及开发；3. 对涉及到的AI***学习和调研。1．热爱AI技术，对机器学习算法、问答算法、自然语言处理及理解、人脸识别、活体检测等算法感兴趣；2．熟悉Linux环境下的Python编程； 3. 计算机或自动化专业；4. 接触过Caffe、Tensorflow、Torch等深度学习框架者优先；5. 较强的沟通交流能力、学习能力、分析解决问题能力及团队合作精神；6. 硕士以上学历。"
605,"上海-徐汇区  |  无工作经验  |  本科  |  招若干人  |  10-10发布  |  英语良好","基本要求：1、严谨、正直、有责任心；2、大学本科，计算机、电子信息相关专业,具有快速学习能力； 3、沟通能力强,独立担当、主动积极；4、工作热情,客服服务意识强；5、踏实努力，有强烈的责任感和团队合作精神，能够承受工作压力。岗位职责：1. 负责数据分析项目实施2. 负责数据分析产品的二次开发3. 提供客户技术支持、培训，以及技术培训工作；         任职要求：1. 全日制大学本科及以上学历，计算机相关专业，良好的英文读写能力2. 熟悉IT系统架构/了解网络安全和信息安全知识3. 熟悉Linux系统，了解python语言或linux shell  4. 有Splunk项目或网络安全平台建设项目经验者待遇从优"
606,"北京-朝阳区  |  2年经验  |  本科  |  招3人  |  10-10发布  |  计算机科学与技术 数学与应用数学","岗位职责：1. 基于机器学习进行公司大数据分析产品的研发 2. 从数据中发现现有系统和算法的不足，提出改进的算法并推动实现 3. 追踪业内前沿技术，结合业务特点，探索将前沿的算法技术应用于实际业务  任职资格： 1. 计算机、统计或数学等相关专业，具有扎实的统计和机器学习知识； 2. 2年及以上机器学习和数据分析经验，能独立构建模型，完成模型优化部署等工作 3. 对数据敏感，具备独立分析能力，有良好的逻辑思维和定义以及解决问题的能力 4. 精通Python编程语言并熟悉Java、Golang、PHP、Javascript中的一种 5. 熟练使用Pandas、Scikit-Learn、Tensorflow等常用框架 6. 熟悉Hadoop/Hive/Hbase、Storm/Spark等基础大数据平台的使用 7. 熟悉Linux环境，熟悉Docker"
607,"北京-海淀区  |  2年经验  |  本科  |  招2人  |  10-11发布","岗位要求：1、本科以上学历，计算机相关专业；2、2年以上相关工作经验；3、熟练掌握各种应用软件安装和使用，了解.NET开发，了解虚拟化、python等技术；4、熟悉window sql等日常安装、配置和维护；5、熟悉监控系统，了解主流商用监控产品特征。岗位职责：1、负责应用环境日常维护：应用配置、服务启停、版本发布、故障处置、安装升级等；2、负责操作系统日常维护：日常启停、简单脚步编写、定时任务、空间清理、安装配置等；3、负责数据库日常维护：熟悉增删改查操作，导入导出、备份。"
608,"北京-西城区  |  3-4年经验  |  招2人  |  10-23发布","岗位职责：1. 对海量日志进行数据统计与分析，产品效果评估与分析，为产品策略优化迭代提供强有力的数据支持；2. 负责业务的数据仓库\数据集市的建设，能提炼通用需求、数仓标准，实现高质量的数据互通共享；3. 和业务团队紧密合作推动数据产品与服务的落地，具备良好的沟通协调能力；人员要求：1.计算机、数学、统计等相关专业的本科或以上学历；从事数据仓库领域至少3年以上，具备海量数据的DW模型设计与ETL开发经验；2. 熟悉数据仓库领域知识，包括但不局限于：数据质量、元数据管理、主数据管理、数据开发测试工具与方法；3. 掌握Oracle，灵活运用SQL实现海量数据ETL加工处理；4. 熟练Hive/Hadoop上的编程开发，有基于Hadoop/Hive/HBase/Storm/SPARK等分布式系统的大数据应用开发经验；5. 掌握一门或多门语言，不限于Java/Python/Scala等，熟悉Linux/Unix平台上的开发环境6. 良好的沟通表达能力、产品化思维和自我驱动力"
609,"北京-海淀区  |  1年经验  |  本科  |  招若干人  |  10-23发布  |  英语良好","岗位职责：1. 操作系统产品相关组件的开发、构建和维护。2. 现有操作系统产品功能升级及问题修复。3. 操作系统产品自动构建平台维护和升级。4. 编写技术文档和故障分析报告。5. 解决用户在使用操作系统产品时遇到的各种问题。任职要求： 1. 985、211院校计算机专业本科及以上学历优先。2. 熟练使用linux C语言开发。3. 至少能熟练使用一种脚本语言（例如bash、python、perl）。4. 了解操作系统工作原理，熟悉Linux系统的安装和配置，掌握开源软件的配置、编译和安85装方法。5. 了解内核的基本功能，掌握内核模块的编译和使用方法。6. 能熟练阅读中、英文技术文档。7. 责任心强，有较强的学习、沟通能力和独立解决问题的能力。8. 有Linux系统构建经验、熟悉LFS或对开源社区有贡献者优先。9. 根据能力本科毕业生薪资8K起，研究生毕业薪资11K起。"
610,"北京  |  无工作经验  |  招若干人  |  10-24发布","职位描述：1.       本科及以上学历计算机相关专业，要求至少有1年以上工作经验，薪水依能力而定；2.       掌握OpenERP/Odoo系统/框架及其开发技术；3.       精通Python语言，有一年以上python开发经验；4.       熟练使用Docker容器；5.       熟练使用git版本管理工具；6.       熟悉Linux操作系统、PostgreSQL数据库、编写sql语句；7.       有较强的自学能力和技术攻关能力，有团队合作精神、责任心、能接受建议，具备良的表达和沟通能力；加分项：1.       有JavaScript/CSS/HTML5等前端开发技术优先；2.       有移动开发／微信集成开发经验优先；3.       有大规模高并发访问的服务集群架构设计和开发经验者优先；4.       有医疗／医院信息化建设经验者优先岗位职责：1.       基于Odoo平台的产品研发工作；2.       基于Odoo的实施项目现场／远程交付工作；3.       快速、准确理解功能设计文档，根据需求编写技术概要、详细设计；4.       协助功能顾问进行模块测试并分析解决问题；5.       负责相关软件模块的完善和性能调优工作；"
611,"北京-朝阳区  |  无工作经验  |  招6人  |  10-24发布","测试任职资格1.本科及本科以上学历；全日制本科，2.了解金融产品，了解银行业务知识；3.三年及三年以上互联网行业/银行工作经验，有金融类财务/职能/银行类测试经验优先；4.熟练使用java/Python/Shell其中一种开发语言进行开发；5.了解Linux命令及Mysql；6.精通软件测试理论、方法和过程，熟练使用Jmeter、Postman等工具；7.良好的沟通能力，与相关人员密切合作，保证项目顺利推进；8.对软件测试有着浓厚的兴趣和丰富的经验，有自己的想法和独立定位分析问题的能力，抗压能力强，适应适量加班。"
612,"北京  |  无工作经验  |  本科  |  招14人  |  09-26发布","岗位职责：了解ASP.net技术，了解Spring.net，MyBatis.net等开发框架； 了解HTML5、CSS3、JavaScript、JQuery等前端技术。掌握数据库设计原理，熟练使用任意一种以上流行数据库如Oracle、db2、Mysql等有良好的软件工程知识和质量意识, 能够承受一定的工作压力，适应长期出差。任职要求：本科以上学历，计算机相关专业，英语四级以上岗位职责：精通java开发技术熟练使用Spring，MyBatis，RestFul等开发框架和Junit的测试框架； 熟练掌握Tomcat、Jboss等； 掌握数据库设计原理，熟练使用任意一种以上流行数据库如Oracle、db2、Mysql等，了解内存数据库和NoSQL数据库； 能够使用Linux、Aix、Unix等操作系统常用相关命令； 有良好的软件工程知识和质量意识任职要求：本科以上学历，计算机相关专业，英语四级以上岗位职责：1、为用户提供完善的信息化系统解决方案；2、为用户提供信息化系统前期咨询服务；2、完成计算机房、信息化系统施工图设计工作；4、完成服务器、网络、存储设备的安装、调试工作；任职要求：本科以上学历，计算机相关专业，英语四级以上岗位职责：熟悉Hadoop系统架构，有相关项目经验优先；熟悉Hadoop部署、开发、运维、运作原理及性能调优；熟悉实时分析框架如Storm、Spark Streaming；熟悉hadoop生态圈周围产品，包括Spark、Hive、Flume、Kafka 、Zookeeper、oozie 等等;精通Java编程，熟悉脚本语言(Shell/Python/R其中一种)；精通机器学习算法(神经网络、SVM、CNN等)；任职要求：硕士以上学历，计算机相关专业，英语六级以上"
613,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  硕士  |  招1人  |  09-26发布  |  英语熟练","
						1、视频目标检测检索相关算法研发。2、撰写相关技术文档写作。3、视频目标检索系统框架设计。4、调研跟踪研究领域内的文献。任职要求:1 、计算机等相关专业硕士以上学历，熟练掌握模式识别，机器学习相关算法；2 、精通深度学习算法，能够使用CNN实现识别分类，检索等应用；3 、熟悉深度学习caffe，tensorflow等框架，有经验者优先；4 、精通 C/C++，熟悉Opencv,Matlab，python等工具；5 、良好的沟通和团队合作能力；6 、熟悉算法优化，掌握SSE,CUDA优先；7 、有两年以上工作经验。应届毕业生（211、985或中科院毕业、***优先），毕业论文相关方向，动手能力强，可无需工作经验，优秀应届毕业生可提供北京户口。						
																		
						
						
					"
614,"北京-昌平区  |  无工作经验  |  本科  |  招5人  |  09-25发布  |  软件工程 计算机工程","1.可以熟练使用c/c++ 开发语言，精通windows下多进程开发；2.根据项目计划，在保质保量的前提下，按时完成开发任务；3.负责相关产品的功能模块设计，负责相关产品的功能模块设计；4.解决产品开发中发现的问题；5.负责产品文档的撰写；6.编写产品的核心代码；7.负责检查、维护数据库中的数据。任职要求：1.本科及以上学历、计算机专业优先；2.具有Win32、MFC、STL、WTL、Qt等方面经验3.熟悉stl、dll、ocx、com等方面经验4.熟悉常用数据结构及算法5.熟悉常用文本格式，例：XML6.熟悉一种以上脚本语言，如:python、js等7.熟悉gcc、gdb等环境的搭建、编程及调试8.具有windows或linux下编程经验；9.有MYSQL数据库架构经验优先；10.有以上2个以上技能者优先；11.本职位接收应届生"
615,"北京-海淀区  |  5-7年经验  |  本科  |  招1人  |  09-24发布","岗位职责    1.负责软件项目的设计、代码研发工作；          2.负责现有系统部分运维、更新、bug订正工作；             3.负责在项目开展过程中对关键问题，技术难题进行合理的技术攻关，确保项目完成质量          4.能够与客户进行良好的沟通；                           任职资格:    1.熟练掌握JAVA,有5年以上开发经验；          2.熟练使用C/C++开发语言,    熟悉linux下C/C++开发者优先          3.掌握网络编程，多线程开发             4.熟悉关系型数据库原理，并至少会熟练使用2种数据库软件（如Oracle、MySql）；精通web开发；             5.了解各种web应用中间件的使用，如Tomcat、weblogic等；了解LINUX，UNIX操作系统；             6.熟悉Spring、Ibatis，Struts2、Hibernate、Ajax、JQuery等开源框架；同时具备相关技术的项目实战经验；             7.具有对Oracle、MySql数据库研发维护实际经验者优先；             8.熟悉常用数据结构和算法、熟悉python开发者优先、熟悉大数据、高并发开发者优先          9.责任心强，具备良好的团队合作精神和承受压力的能力；          10.如公司有需要可以接受出差     "
616,"北京-海淀区  |  5-7年经验  |  本科  |  招1人  |  09-23发布","职责描述：1、负责工业企业大数据分析的需求调研及梳理；2、配合工业企业工业解决方案的设计与编写；3、负责工业企业工业解决方案的讲解与实施。任职要求：1、本科以上学历，计算机相关专业背景。 2、熟悉软件项目管理过程，具有较强的项目管理能力和沟通协调能力，熟练掌握敏捷开发流程。 3、具有较强的大局观，能够统筹跨团队项目，具有丰富的项目组织及人员管理经验，能够有效管理项目团队。 4、熟悉系统架构设计，有丰富的需求分析和系统分析经验，能够有效制定项目计划并按期完成。 5、熟悉常用软件（Java、Python）开发规范、分布式软件框架（Spring Cloud）开发标准。 6、掌握Hadoop及Spark等大数据计算框架及原理，熟悉常用数据库（mysql、Hive、Hbase等）运行原理及应用，了解基本算法建模流程。"
617,"北京-海淀区  |  2年经验  |  本科  |  招1人  |  09-21发布  |  计算机科学与技术","1、负责ROS系统在机器人产品中的应用开发与优化；2、融合移植基于ROS系统的激光、视觉、红外等传感模块，实现机器人运动规划。3、 能独立完成软件系统及模块的编码及测试；4、根据项目具体要求，完成相关联技术项目的设计与开发。任职要求:1、2年以上产品开发经验，本科以上学历，计算机、电子、控制或相关专业；2、精通linux程序架构设计；精通C++或python；3、熟悉ROS机器人系统技术体系，熟练掌握ROS开发工具；4、熟悉机器人导航算法或机器人运动控制算法；5、良好的团队沟通和协调能力，良好的学习能力，较强的责任感及进取精神。"
618,"北京  |  1年经验  |  本科  |  招3人  |  09-21发布","  1、在理解客户业务环境、业务目标的基础上，对客户业务需求进行访谈、调研和论证；      2、处理基础数据，挖掘有效信息，建立模型框架，实施模型建设及模型评估；     3、结合行业***实践经验和客户的实际情况，给出业务层面的解决方案，并明确解决方案相关的所有业务流程、规则、逻辑等；     4、形成完整有效的《咨询报告》并提交客户；     5、结合公司应用软件解决方案，写作并完善相关的《软件需求说明书》；     6、跟踪金融管理领域业务创新、管理创新，为公司管理应用产品研发、项目实施引入所需的业务知识。    1、本科或以上学位，数学、统计学、计算机或相关专业，热爱数据分析、数据建模者优先；    2、有扎实的统计学基础，有数据建模知识，会爬虫抓取数据，了解回归、聚类、文本挖掘等算法原理并能熟练应用；    3、能熟练运用SPSS，Python，可使用MySQL查询；   4、良好的逻辑分析、文字表达及沟通推进能力，后期需独立完成专题分析及跟进落地；   5、有责任心，良好的沟通能力，良好的抗压能力；   6、可接受出差者优先。"
619,"北京-朝阳区  |  3-4年经验  |  本科  |  招若干人  |  09-21发布","税前月薪10K-15K，至少13个月工资，六险一金，享受国家法定节假日及带薪年假。岗位技术要求：1) 大学本科及以上学历，计算机相关专业， IT 从业经验 3 年以上；2) 精通 Linux，熟悉一门以上脚本语言（Python/Shell/Perl 等）；3) 对 IDC，网络，存储，DNS 等有一定的理解。有系统、网络安全方面经验更佳；4) 了解云计算的相关技术，有相关云计算维护或实施经验者优先；5) 具有较好的项目管理和推动能力，有大型项目管理经验优先；6) 具有较强的学习能力和文档编写能力；7) 良好的沟通协调能力，强烈的责任心。性格稳重、踏实、细心、思考问题思路清晰。8)     可接受出差"
620,"北京-丰台区  |  无工作经验  |  本科  |  招1人  |  09-20发布  |  计算机科学与技术 计算机应用","岗位要求：1.本科及以上学历，计算机、统计学、信息工程、数学等相关专业；2.熟悉常见SVM、决策树、随机森林等算法模型；3.熟练使用R语言、Python或Matlab中的至少两种；4.对自然语言处理、神经网络与深度学习有兴趣或有独到见解者优先；5.性格开朗，抗压性好，责任心强。岗位职责：1. 基于公司的项目需求搭建数据模型；                  2. 完成数据预处理、文本分析以及相关文档撰写；3. 参与数据平台等系统的规划与设计，实现数据结果的产品化。"
621,"深圳-南山区  |  1年经验  |  大专  |  招5人  |  09-19发布  |  计算机科学与技术 计算机网络","岗位职责：1、负责云平台的维护工作，提升系统性能及稳定性，保证系统7X24稳定运行；2、对云平台进行日常的配置管理、更新、维护，负责系统架构和应用架构与云平台整合；包括服务器和云存储系统进行日常配置、巡检、故障诊断、问题跟踪、性能调优运维工作；3、负责Linux系统下的常用软件（Nginx，redis，mysql, postgresql，kafka 等）安装、配置、管理及优化。任职资格：1、Linux系统使用经验，一年以上docker生产环境实施、维护工作。2、掌握虚拟化相关技术栈的相关知识。3、熟悉Go语言，掌握shell或者python脚本并能在Linux环境进行开发；4、自我驱动的学习和工作习惯，对未知技术和领域能快速掌握并实践；5、良好的沟通、协调能力，能在一定的压力下有效开展工作；"
622,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  招3人  |  09-19发布","岗位职责：1.提供代码安全检测工具售前技术支持(售前讲解，技术答疑，测试支持)；2.提供扫描报告解读和漏洞修复建议；3.提供基于产品的自定义规则，降低漏报和误报；4.切合用户应用环境，基于产品提供系统集成技术支持(套件集成，API调用等)，协助客户落地sSDLC、DevSecOps；5.系统运维技术支持；6.客户培训；任职要求：1.计算机或相关专业本科及以上学历，1年及以上开发经验；2.熟练掌握JAVA、C#、Python、JS等编程语言之一及其常用框架；3.熟悉 Web 安全技术，熟悉 OWASP TOP10 漏洞，了解漏洞产生的原因及解决方案；4.具备良好的团队协作意识与能力，较强的沟通表达能力；5.良好的英文书面和口头表达能力；6.能接受短期出差；熟悉SDLC、DevOps优先；熟悉代码安全审计，能够提供详尽的安全解决方案者优先；熟悉渗透测试流程，有较强渗透测试和漏洞挖掘能力者优先；"
623,"北京  |  无工作经验  |  本科  |  招若干人  |  09-18发布","1、负责设计和选型数据挖掘、机器学习模型；2、负责数据产品的核心模型与算法的创新研究和实现；3、应用机器学习、统计预测等前沿技术分析海量数据，呈现商业价值；4、参与大数据预测模型的实施服务。1、大学本科及以上学历，4年及以上；2、扎实的机器学习、数据统计理论和技术基础，有相关研究或工程经验；3、熟悉Python/R/SAS/SPSS等编程语言的两种；4、熟悉数据预处理；熟悉Echarts、地图、文字云等可视化展示数据工具；5、能够熟练应用统计学模型，例如支持向量机、随机森林、决策树、聚类、回归分析等模型；6、具备坚韧的意志和乐观的工作态度，能够承受和管理工作压力。"
624,"北京-朝阳区  |  2年经验  |  本科  |  招若干人  |  09-17发布  |  英语","岗位职责：1. 提出流程优化方案；2. 创建新的流程与工具；3. 整理现有工作流程，维护和优化已有的流程和工具；4. 按照项目的特殊需求创建流程与工具；5. 解决特效生产中的问题；6. 对艺术家进行工具与流程的培训；任职要求：必要技能1. 2 年以上 CG 行业工作经验，熟悉 CG 制作流程；2. 有很好的 Python 编程能力；3. 熟悉一个或多个常用视效软件的插件编写，如 Maya，Nuke，Houdini 等；4. 有良好的沟通和学习能力；5. 有良好的时间管理能力，面对多个任务能够合理安排优先顺序；6. 有一定的管理组织能力，既善于团队合作，又可以独立解决问题；7. 良好的心里素质，可以在高效压力下完成任务。8. 熟悉影视公司工作流程，工作习惯附加能力1. 熟悉 Shotgun2. 熟悉 PyQt/PySide3. 了解数据库4. 了解web服务器5. 了解网络存储架构"
625,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  本科  |  招3人  |  09-14发布","1、熟悉基本的聚类和降维算法（如KMeans，PCA等），以及基本的分类模型（逻辑回归，SVM，决策树等）；2、对神经网络与深度学习有一定研究和实践经验，熟悉CNN、RNN等网络结构；3、能够熟练使用Python，C++，R或Matlab中一种或多种语言；4、如使用过（包括但不限于）Theano，Tensorflow，Keras，Caffe等开源框架中的一种或多种则优先考虑；5、熟练掌握hadoop/spark/storm等分布式数据处理框架及，Hive/SparkSQL等数据仓库工具"
626,"北京-朝阳区  |  1年经验  |  本科  |  招5人  |  09-14发布","岗位职责：任职要求：    1. 熟练使用python, numpy, tensorflow    2. 良好的学习能力，表达和沟通能力    3. 熟悉CNN网络模型，熟悉常用网络框架，如ResNet、VGG等"
627,"北京  |  8-9年经验  |  本科  |  招1人  |  09-14发布  |  计算机工程 软件工程","1、根据项目计划和需求，设计测试方案并实施，保证项目质量和进度；2、根据需求文档进行测试用例设计；组织并进行软件模块测试、组合测试、系统测试、性能测试等；3、负责监督测试工作的进度，遇到问题时及时制定解决方案；4、负责测试平台和测试环境的建设工作，保持持续更新；5、根据产品特性，制定适合的符合要求的测试手段、选择合理的测试工具；6、与其他部门进行沟通，负责共同推进项目； 7、负责部门团队建设，注意人才的培养；   8、负责部门的日常管理工作； 9、负责领导交给的其他工作。    任职资格：1、计算机或相关专业大学本科或以上学历；   2、熟悉软件测试流程，有八年以上软件测试经验，三年以上测试管理经验； 3、精通软件测试理论和方法，能够熟练应用多种测试工具；熟练掌握性能测试的方法；4、熟悉Linux，Windows，网络，能安装、配置、优化操作系统，能使用常见的网络设备配置网络环境，如思科、华为的网络设备5、能熟练使用功能与性能自动化测试工具中的一种，QTP、QA Run、RPT、QA Load、LoadRunner等，能编写测试脚本；6、熟练使用shell/perl/python/ruby之一的脚本处理问题； 7、有虚拟化平台、大数据平台等测试经验；  8、有较强的逻辑分析能力和学习能力，具备较强的总结能力，能在测试完成后编写相关手册； 9、拥有较好的沟通技巧及团队合作精神，较强的责任感及进取精神。"
628,"北京-海淀区  |  1年经验  |  大专  |  招1人  |  09-14发布","1、负责ERP/CRM系统的功能、性能及接口测试； 2、制定测试方案、编写测试计划、设计测试用例，评估项目的风险；3、 负责缺陷跟踪和管理，保证项目质量和进度；4、与产品经理和开发人员就项目要求、进度和问题进行日常沟通；5、负责自动化用例的编写，脚本维护 岗位要求：  1、大专以上学历，1年以上测试经验 2、熟悉软件质量保证的方法，过程和***做法； 3、熟悉测试流程，在编写测试方案，测试用例上有丰富的经验； 4、掌握三种以上测试相关工具，如：jira、QC、testlink、Selenium、Loadrunner、firebug、httpwatch等； 5、熟练操作SQL语言，熟悉至少一种脚本语言，如：shell、python、perl、ruby等；有编程经验者优先； 6、具有团队合作精神，具有良好的问题分析及解决能力； 7、具备从技术和用户角度阐述观点的能力； 8、具备ERP/CRM系统、互联网、电子商务等技术方向测试经验者优先； 9、工作踏实，细致耐心，能承受较大的工作压力。"
629,"北京-西城区  |  无工作经验  |  招1人  |  09-12发布","工作职责：1. 维护、编写和执行自动化测试用例；2. 设计、实现开发自动化测试工具或者框架；3. 参与产品需求评审，保证产品的可测试性；4. 调研并推广业界新的测试工具的使用。岗位要求：1. 工科、计算机或其他相关专业重点本科或以上学历；2. 至少一年软件开发、黑盒或者自动化测试工作经验；3. 熟悉Linux操作系统；4. 熟悉Java；5. 熟悉WebDriver进行网页自动化测试或者接口自动化测试或者app自动化测试；6. 了解JQuery等Javascript开发框架；7. 熟练掌握至少一种脚本语言，如Python/Ruby/Shell/Perl等；8. 了解SVN/GIT、ANT/Maven、Jenkins等版本控制工具、持续集成环境；9. 具有较强的学习能力和分析、解决问题能力，具备良好的团队合作精神。"
630,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  本科  |  招若干人  |  09-12发布","1、用系统化的方法分析业务变化趋势，为管理层决策和产品完善提供数据支持；2、运用hive/SQL做数据挖掘分析，用数据驱动产品改进、业务发展；3、指导与支持产品经理、业务经理设定目标，并检验是否达标。任职资格：1、统计、生物统计、运筹、应用数学相关专业本科及以上学历；2、三年以上在互联网或物联网行业的数据分析工作经验；有APP数据运营、物流数据分析经验的优先；3、优秀的商业分析能力，有及时发现和分析其中隐含问题的敏锐性 ，能从复杂用户行为数据进行抽象概括，建立数学模型并用PPT等表达；4、熟悉SQL与HIVE，掌握统计分析方法；5、有设计A/B test的能力，精通各种统计假设检验的方法，如：t-test, chi-square等；6、具备R或python能力。"
631,"北京-东城区  |  5-7年经验  |  本科  |  招2人  |  09-12发布","数据开发以及客户现场的数据调研岗位要求：1、计算机相关专业，本科及以上学历，2年或以上工作经验，具备良好的沟通交流能力。2、了解市场主流接口（http/webservice）；4、熟悉Shell或Python等脚本语言，能够独自完成脚本编写；5、熟悉关系数据库（Oracle/MySQL/Mongodb）、数据仓库技术；精通SQL；6、熟悉Hadoop/Hive等大数据生态技术，熟悉hdfs存储；7、了解网络基本的常用命令知识；8、了解阿里云产品生态优先；9、做过政务云大数据项目者优先。"
632,"北京-东城区  |  无工作经验  |  招若干人  |  09-13发布  |  英语熟练 英语熟练","1.精通数学及数学公式2.精通算法，数据结构3.有网络优化工作经验者优先，能够灵活运用算法4.负责海量数据的算法计算及筛选工作5.熟悉C/C++或python语言6.3年以上工作经验，熟悉英语"
633,"北京  |  无工作经验  |  本科  |  招若干人  |  09-14发布","岗位职责：1、负责离线数据报表的开发工作；2、负责实时数据的计算；3、相关数据服务的开发工作；4、负责内部大数据平台的搭建，维护以及开发工作；5、研究海量数据的存储、传输和计算，优化系统架构，不断提升系统时效性、灵活性、性能任职资格：1、熟练使用Python, Java，有python, Java做数据挖掘的经验；2、至少熟练使用一种主流数据库系统: Mysql, Redis, MongoDB；3、有大数据开发相关经验，Hadoop, Hive, Flink等；4、熟悉Linux系统，会使用常用命令以及使用Shell编写脚本；5、有较强的分析问题和解决问题的能力，善于学习新事物，有不拘一格的灵活思路；6、良好的团队合作精神，以及沟通和推动能力，主动性强，对互联网金融产品有一定的兴趣。"
634,"北京  |  3-4年经验  |  大专  |  招6人  |  09-14发布","岗位职责： 1、负责公司汽车网关，T-Box等产品、设备及项目测试及测试环境的搭建；  2、沟通理解整车厂需求，并针对零部件进行测试用例设计；  3、编写自动化脚本实现测试，提高测试的自动化比例和效率；  4、对测试结果进行总结汇总测试报告，对测试发现的问题进行跟踪解决进展；    岗位要求： 1、本科以上学历，计算机相关专业，英语四级以上，能快速阅读英文技术文档；  2、具有汽车行业相关经验，熟悉汽车相关的中国法规要求；  3、熟悉整车网络架构，熟悉CAN/LIN网络管理；  4、熟悉汽车诊断UDS相关知识，熟悉UDS/DoIP相关ISO标准；  5、熟练使用canoe/pcan等工具；  6、熟悉shell/python等自动化脚本编程，熟悉使用CAPL编写基于canoe的自动化测试；  7、熟悉TCP/IP网络，能够熟练使用网络抓包工具进行问题分析；  8、熟悉HTTP，MQTT协议；    加分项： 具有整车厂集成测试相关经验或者汽车网关／车身控制模块的测试经验；  具有GB/T 32960法规测试认证经验；  编程能力强，擅长不同框架下的自动化测试；  公司相关福利待遇： 1、五险一金齐全。 2、工作满一年后将提薪。 3、满1年年底有年终奖、年假. 4、生日当月有100元蛋糕补贴。 5、节日补贴.例如端午节,中秋节等.公司都会给予一定的节日补贴及小礼品. 6、旅游活动.每隔段时间公司将会组织公司员工外出旅游,户外拓展,聚餐K歌等休闲活动,增强公司凝聚力. 7、公司与百合网有联盟合作关系，提供婚介服务享有公司额外优惠政策。   8、公司员工购买恒大房产、保险享有公司额外优惠政策。"
635,"北京  |  无工作经验  |  本科  |  招1人  |  09-14发布","岗位名称：技术运营支撑工程师工作方向：平台监控支撑 工作时制：白夜休休轮班制（需要值夜班，法定节假日也需要现场值班） 招聘数量：1人 招聘人员级别：中级 招聘人员资格要求： 1.了解Oracle等主流关系型数据库，具备SQL代码查询能力； 2.了解Linux系统，有系统管理及维护经验，可使用Bash Shell、Python的一种编写简单脚本; 3,了解常见的网络配置，有网络维护相关工作经验，有初步分析异常能力; 3.了解常见的web服务器配置，有异常处理工作经验, 如Nginx/Apache/Jboss/tomcat; 4.具有7*24监控支持工作经历的优先考虑，熟悉第三方支付平台业务的优先考虑；"
636,"北京-海淀区  |  2年经验  |  大专  |  招2人  |  09-14发布",""
637,"北京-海淀区  |  2年经验  |  本科  |  招8人  |  09-16发布","
						岗位职责1、负责数据库、数据仓库的运行维护及管理，包括数据库的备份回复，性能监控、调试和优化、安全管理、日志分析、数据迁移、解决突发和疑难问题等；2、负责数据库管理相关规则的设计，完成SQL语言的编写，为分析、挖掘人员提供数据库技术支持；3、根据项目需求完成所需SQL语言的编写（包括存储过程、函数）等，对专项内容进行分析，并最终形成文档；4、根据业务需求优化数据存储结构，负责系统数据库定期检查以及性能分析与调优；5、其他相关数据库管理和维护工作。工作地点：顺义或海淀区任职资格1、计算机相关专业本科或本科以上学历，2年以上数据库管理经验；2、熟练掌握数据库管理与优化，具备Oracle数据库服务器运维和管理经验；3、熟练掌握Oracle集群、负载均衡方案，了解相关可用技术方案；4、熟练掌握bash等she11脚本，能使用Per1或Python编写自动化运维管理脚本；5、精通数据库原理、精通Oracle核心参数的设置和调整；6、精通Oracle，数据库系统安装、管理、监控、数据备份、数据恢复，数据报表等日常运维工作；						
																		
						
						
					"
638,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招1人  |  09-17发布","岗位职责：1、负责公司相关业务信息化系统建设及管理；参与公司相关业务系统立项、调研，负责研发及系统运维管理工作；2、根据公司业务发展情况，参与规划不同阶段的信息化建设目标，按计划落实；3、与业务及相关部门协同，配合进行IT相关业务决策；4、确保业务所涉相关技术方案及路线与公司的总体业务战略相匹配；5、妥善处理业务相关各类技术问题。任职要求：1、本科及以上学历；2、3年以上IT公司技术负责人经验，管理过5人以上团队；3、良好的系统研发、项目及团队管理能力；4、具备丰富的前后端团队开发经验；独立负责过3个以上项目；5、有管理系统建设、实施、运维实际经验者优先；6、有丰富的Python项目开发经验者优先；7、有大中型项目研发管理经验者优先。"
639,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  本科  |  招1人  |  09-17发布","Job SummaryThe Red Hat Virtualization Quality Engineering team is looking for an intern to join us in Beijing, China. In this role, you will work with a team in charge of testing of our innovative technology in the Linux domain, focusing on virtualization. This is a great opportunity to test and improve components of our virtualization technologies alongside some of the brightest developers in the open source community.Primary Job Responsibilities ? Work closely with developers to improve your understanding of technology components ? Create and maintain test plans and test cases, then review test cases with the team ? Identify areas of high risk ? Write and perform manual and auto testsRequired Skills ? Background in Linux operating system ? Experience administering storage operations ? Ability to work under deadline pressure, adapt to changing tasks, and maintain attention to detail ? Available to work 3+ days per week for 6+ months ? Good written and verbal communication skills in EnglishThe following are considered a plus: ? Relevant software testing experience ? Familiarity with virtualization technologies like KVM, oVirt    ? Knowledge of shell and Python scripting language                     ? Previous participation in the open source community and advanced knowledge of computer system architecture"
640,"北京-西城区  |  3-4年经验  |  大专  |  招1人  |  09-18发布","
						岗位职责:任职资格:						
																		
						
						
					"
641,"北京-朝阳区  |  3-4年经验  |  本科  |  招1人  |  09-19发布","
						岗位职责：1、负责基础架构的设计与优化，包括但不限于高可用、应用感知、自动化平台、持续部署与交付、ISSA、PAAS、CMDB、安全防护等；2、主导处理基础架构中的疑难问题、重大故障，通过有效的解决方案不断改进提升运维能力，解决业务、资源、运维、业务容量等难点3、推动新工具新技术的学习与引进，提升整体运维水平和团队工作效率。任职要求：1、计算机相关专业本科、硕士学历，三年以上相关工作经验；2、具有互联网企业三年以上运维平台建设经验，具有大规模网站运维经验，开阔的运维视野，精于互联网架构设计、DevOps理念和技术实践，自动化运维、容量规划、性能优化；3、熟悉主流OpenStack云平台架构及技术，熟悉主流虚拟化技术（KVM、VMware等），熟悉IaaS/PaaS云平台、以及Docker、Kubernetes等微服务、容器及编排技术；4、熟悉主流开源软件，对linux、Nginx、Tomcat 、Redis、Zookeeper、Dubbo、RabbitMQ以及监控、自动化配置等开源软件有深入的理解和应用；5、具备一定的开发能力，精通Shell、Python、Ruby、Perl、Go中至少一种开发语言；6、了解分布式MogonDB，Redis等NOSQL 的数据存储产品，熟悉不同类型数据库的底层运行原理和优缺点。7、勇于承担工作任务和责任，抗压性高，有较强的团队沟通、协作能力和带团队经验。福利：五险一金，商业补充医疗保险，年终奖金，节日福利，交通补助，通讯补助，单身公寓，电影卡，生日卡，海关游泳卡，海关健身卡，公园年票，郊游拓展，党团活动，工会活动（电影，音乐会等）						
																		
						
						
					"
642,"北京  |  5-7年经验  |  招1人  |  09-20发布","
						任职资格与要求：1.精通大数据分析处理（Hadoop，HDFS, MapReduce，Hbase，Pig，Hive）等技术内部机制；有Hadoop集群搭建，管理，优化经验。2.扎实的Java语言基础，熟悉Java开发工具和调试工具的使用。3.熟悉Linux系统，熟练使用shell/perl/python脚本处理问题。4.本科及以上学历。5.5年以上相关工作经验。6.有独立解决技术问题的能力，文档编写能力，沟通和协作能力等。7.具有较强的团队意识与良好的沟通能力，高度的责任感，对工作积极严谨，勇于承担压力，较强的学习能力以及快速解决问题的能力。8.有海量数据挖掘算法开发经验者优先；兼有Oracle，MySQL开发经验者优先。岗位职责：1.负责公司的大数据处理框架的研发工作，设计与开发基于Hadoop平台的海量日志的分布式存储与数据分析架构。2.负责Hadoop集群配置管理，性能调优；Hadoop集群日常维护，提供稳定的系统服务。3.负责MapReduce程序编写，Hbase数据库等开发工作。4.负责数据采集及预处理程序开发、维护，优化。5.负责项目相关设计、开发、测试文档的撰写。?						
																		
						
						
					"
643,"北京-昌平区  |  2年经验  |  招3人  |  09-20发布","岗位职责：1.负责工业大数据相关的运维模型、预测模型开发；2.负责大数据预测产品的核心模型与算法的创新研究和实现；3.应用机器学习、统计预测等前沿技术分析设备传感器海量数据，呈现商业价值；4.参与大数据预测模型的产品和服务的实施；任职要求： 1.数学或统计等相关专业本科以上学历，3年以上数据科学相关工作经验。硕士或者博士PHD，2年以上相关经验；2.扎实的机器学习、数据统计理论和技术基础，有相关研究或工程经验 ；3.扎实的编程基础，熟悉Java/Python/R/SAS/SPSS等编程语言；4.优秀的逻辑思维和独立思考能力，对数据有敏锐的直觉；5.能够熟练应用统计学模型，例如随机森林、决策树、GBDT等模型，熟悉回归、决策树、时间序列、神经元网等常见数据挖掘及其应用；6.熟悉Linux开发环境，良好的系统编程、数据结构、算法基础、系统设计能力7.有工业大数据项目工作经验者有限；8.高薪诚聘工作时间朝九晚六，欢迎投递简历"
644,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  本科  |  招2人  |  09-20发布","
						岗位职责1. 负责对大数据监控预警平台报警进行分析及处理，完成预警分析报告及报表2. 负责模拟威胁环境，完善并编写监控规则3. 分析跟踪最新威胁，配合团队完成应对新威胁的功能改进任职要求1. 本科以上学历，熟悉相关网络安全产品，如防火墙、IDS、杀毒软件，3年以上相关经验2. 熟悉网络知识，网络安全防御技术，病毒和网络攻击技术3. 具有威胁分析工具使用经验，比如Wireshark,IDA Pro,OllyDbg，Metasploit等4. 熟悉解释性语言（Python或Perl）、网络语言（Java或PHP），编译语言（C或C++）5. 具备较强的动手能力和客户沟通能力						
																		
						
						
					"
645,"北京-大兴区  |  3-4年经验  |  本科  |  招1人  |  09-20发布  |  英语良好","具体职责：1、负责业务数据收集、建模、存储、统计分析；2、负责大数据平台运行、维护、调优；3、负责数据应用开发，从海量数据中挖掘价值；4、解决日常开发中出现的技术问题。任职资格：1、2年以上Hadoop、Hive、Hbase开发经验；2、3年以上java开发经验；3、熟练使用Java、MySql、Shell(或Python)语言；4、对数据分析新技术敏感，有一定独立分析、技术研究能力；5、熟练使用LINUX；6、优秀的沟通能力和团队协作精神； 7、有Flink开发经验或AI开发经验者优先考虑。"
646,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  本科  |  招3人  |  09-20发布","
						基本条件：优先考虑：						
																		
						
						
					"
647,"北京-西城区  |  3-4年经验  |  本科  |  招1人  |  09-20发布","1、负责管理测试团队；2、负责系统的基本功能自动化测试工作，编写自动化测试脚本；3、提高自动化测试的覆盖率，缩短完整回归测试消耗的时间；4、编写测试计划，执行自动化测试并且提交测试报告；5、与开发团队和黑盒测试团队密切配合发布高质量产品，并进行产品问题的分析和汇报；6、了解产品架构中涉及到的技术细节，能根据不同的测试任务做风险分析，定义产品测试基线和回归测试基线，预防产品中存在的安全隐患；7、在测试团队中起到技术支撑的角色，通过总结、技术钻研和培训，进行测试过程和测试方法的持续改进。任职要求：1、计算机或其他相关专业本科以上学历；2、4年以上软件测试工作经验，具有大型项目测试经验，至少1年以上测试团队管理经验；3、深入理解软件测试方法，掌握功能测试、性能测试、兼容性测试、安全测试、压力测试等测试技术；4、良好的分析能力，表达能力和综合协调能力，且能有效解决问题；5、软件知识结构全面，通晓软件工程、软件测试理论、方法和过程；-熟悉主流操作系统及数据库，熟练使用sql语句，熟练使用相关测试工具(LR、gTest、jUnit等)，熟悉一门以上的高级编程语言(C++、Python、Java、ObjectiveC++等)。"
648,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  本科  |  招3人  |  09-21发布  |  英语良好","职位职责： 1）参与项目的设计及开发工作； 2）负责公司产品的维护工作； 3）参与公司新产品的设计工作，负责产品中子模块的详细设计及编码实现 4）配合硬件工程师进行硬件电路的调试等。 职位要求： 1）3年以上相关工作经验；2）精通C语言，熟悉C++语言，熟悉面向对象的分析、设计及开发方法； 3）熟悉Linux操作系统，精通Linux系统下的C语言编程； 4）有至少一种通用微处理器（单片机、ARM、DSP）产品的开发经验； 5）熟悉TCP/IP网络通讯协议，熟悉HTTP、DHCP等常用的应用层协议优先；6）熟悉BootLoader、Linux Kernel、设备驱动模型，并有驱动开发经验优先； 7）有Qt开发经验者优先； 8）掌握Shell或Python脚本语言优先。"
649,"北京-大兴区  |  2年经验  |  本科  |  招1人  |  09-21发布","把好交付质量，提高交付效率，您的工作包括但不限于：1、负责业务产品（面向企业服务）的功能测试、性能测试和压力测试；2、可以提供自动化测试工具开发，也可以为整个研发过程中的痛点提出合理的技术解决方案，并推动落地3、深入理解系统内部的工作原理，从测试的角度提供优化意见；我们需要这样的你：1、本科或以上学历，计算机软件、数学相关专业优先2、2年以上后端系统开发或测试设计经验，了解测试方法和自动化测试的思想；3、良好的LINUX基础，熟练使用Python或者shell等一种脚本语言4、喜欢测试工作，较强的业务理解能力，能独立承担一个功能模块的测试工作5、工作认真细致，有良好的沟通协调能力，善于学习和分享，和团队一起成长；我们能为你提供：1.宽敞舒适的办公环境；2.各种小吃糕点的能力补充；3.配置高端的办公设备；4.高标准的五险一金保障；5.定期体检；6.12+4薪的薪酬结构。"
650,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  本科  |  招2人  |  09-21发布  |  英语","1、完成竞品分析；2、熟悉BPM行业的产品及其周边业务系统；3、熟悉主流框架和开源技术；4、可根据客户需求编辑整理技术解决方案；5、可对产品知识对客户进行宣讲传递；6、并结合公司产品设计产品培训大纲和培训内容。1、计算机软件或数学相关专业，本科以上学历；2、在Core JAVA、J2EE领域开发有至少1年的研发经验；有EAI、Cloud、SOA、Workflow、Rule相关架构研发工作经验者优先；3、除Java语言外，至少掌握其他一门后端编程语言：C、.Net、Python、Perl；4、精通其中一种UI框架：Dojo、ActionScript、Flex、JQuery、EXTJS、Eclipse EMF/GMF、Swing； 5、具有良好的沟通表达能力、对编程语言的热爱和高度责任心，能够承受超时工作和较强的工作压力。"
651,"北京-朝阳区  |  3-4年经验  |  本科  |  招1人  |  09-23发布","工作职责1、主要负责android和ios客户端APP测试工作；2、负责服务端相关功能及web类测试工作；3、参与需求和用例评审工作；4、设计与执行测试用例，跟踪定位产品软件中的缺陷或问题；5、参与产品策略改进、数据运营等工作；6、根据业务需求，开发相关平台类产品；7、开发自动化工具或平台提高测试质量和效率。 岗位要求1、本科及以上学历，1年以上工作经验；2、能熟练地应用一门或几门以下的技术进行软件开发：      1)PHP/C/C++/Java; Linux Shell/python编程      2)JavaScript/Html/Ajax；MySql及相关数据库技术3、有接口自动化测试和性能测试经验；4、对软件测试有浓厚的兴趣和丰富的经验，有很强的分析能力和定位问题的能力；5、有很强的质量意识，能严格地遵照测试流程规范；6、有web前端/客户端开发经验更佳。"
652,"北京  |  无工作经验  |  本科  |  招若干人  |  09-24发布","FileMaker Inc., a wholly owned subsidiary of Apple Inc., is looking for SQA Engineers to join the FileMaker SQA team. The position requires a self-motivated individual with strong technical skills who can contribute in a dynamic team environment and work independently. Responsibilities will be shared between quality assurance of shipping and internal products, as well as cloud instances monitoring, customer issues investigation and reporting. The position is located in Beijing.BS or MS in Computer Science or equivalent"
653,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  招1人  |  09-24发布","1.参与设计、审核、优化公司IT系统以及各应用系统的体系架构;2.全面负责公司运维项目的系统升级、扩容需求与资源落实，配合开发需求，测试、调整运维平台;3.负责网络以及服务器的网络设置、维护和优化、网络的安全监控 、系统性能管理和优化、网络性能管理和优化;4.建立面向开发部门，业务部门的服务流程和服务标准;5.负责IT运维相关流程的规划、设计、推行、实施和持续改进;6.负责内部分派下发，对实施结果负责。1.熟悉Linux操作系统的基础知识，熟练使用Linux常用操作命令；2.对Docker容器相关技术（文件系统，网络，cgroups等）有深入理解，能够深入源码级别。3.熟练配置Nginx、HAproxy、LVS等应用相关软件的部署、配置与优化维护；4.熟悉网络基础知识、熟悉TCP/IP的工作原理，快速分析网络信息；5.熟悉shell/perl/python中的一种或多种进行运维程序的开发，了解配置和构建管理；6.熟悉常见的等自动化运维工具。"
654,"北京  |  无工作经验  |  大专  |  招若干人  |  10-24发布  |  教育学 计算机科学与技术","工作职责：1、参与scratch课程内容的开发与教学课件的制作。2、编写课程内容，制作线上教学视频。3、教授6岁以上儿童编程的相关课程。4、需要管理和带领讲师团队。5、与家长良好的沟通及根据孩子的自身条件和需求安排课程。任职要求：1、大专及以上学历，计算机、教育学、师范类相关专业以及持有小学以上教师资格证者优先考虑。2、熟练使用scratch或python，或有相关教学经验者优先考虑。3、能够独立完成课件制作。4、有较强的逻辑思维能力。5、有带领过团队经验者优先考虑。6、良好的个人形象、沟通能力、管理能力、有责任心、喜欢孩子、有团队合作精神等。"
655,"北京  |  无工作经验  |  招6人  |  09-12发布","1、从事区块链产品的设计和研发工作，研究区块链的协议，运行机制和底层实现等； 2、搭建基于区块链的底层架构，能实现公链、侧链、私有链及多种逻辑，供应用层调度使 用； 3、根据实际需求及应用场景，设计区块链运行机制，开发智能合约；1、计算机相关专业全日制本科及以上学历，3年以上开发工作经验； 2、熟悉一种区块链开源项目，有区块链项目的开发/实施经验； 3、熟悉各种数据结构和算法，对密码学、安全协议有研究；深入了解比特币/以太坊等区块 链的原理、机制和相关加密算法； 4、精通C++、Java、Golang、Node.js、Python 中至少一种语言； 5、良好的团队协作精神和执行力，较强的分析问题和解决问题能力"
656,"北京-朝阳区  |  无工作经验  |  本科  |  招若干人  |  09-11发布","
						任职要求：1.自动化、机电一体化、光学工程、计算机等相关专业毕业2.3-5 年计算视觉开经验3.具备良团队合作能力，拥有合作开发经验者优先4.具备良好的建模能力,特征泛化能力,算法设计能力,对图像特征拥有深入认识。5.精通c/c++其中一门编程语言,能够编写高性能SDK，具备良好代码风格和习惯。6. 掌握OpenCV 等计算机视觉开源库（至少一种）  需满足以下一个或多个条件者优先：1.具备自主设计视觉光学系统的能力2.掌握特征点匹配,超分辨合成等超分辨图像重建技术3.掌握非线性高维分类技术在图像处理中的应用（神经网络，SVM等）						
																		
						
						
					"
657,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招2人  |  09-09发布","
						岗位职责：1)参与公司基于OpenStack云平台产品的系统研究；2)参与OpenStack及其管理平台的产品研发工作；3)根据开发计划，负责公司基于OpenStack的Iaas云平台功能模块的详细设计、开发和单元测试工作；4)解决部署实施过程遇到的技术问题。任职要求：专业知识及技能要求： 1)熟悉OpenStack和KVM虚拟化开源项目实现原理和系统架构，并对其中核心实现有一定深入研究，并以软件研发身份参与过虚拟化、云计算等项目，或OpenStack核心项目的二次开发项目；2)熟悉Python语言及Django、Eventlet等常用库；3)知晓OpenStack核心功能组件的底层实现机制，及其在不同场景下的架构设计与主要配置；4)2年以上Linux系统开发经验；5)熟悉KVM、Xen等虚拟机技术；6)有较好的团队合作意识，能熟练使用Git管理代码。能力素质要求：能够高效工作，较强的沟通能力，能够与客户和内部团队进行无障碍的沟通交流；具有较高的技术钻研能力和一定的新技术敏感度；逻辑清晰，对新问题能够有清楚的解决思路；具有较强的团队合作能力。						
																		
						
						
					"
658,"北京-海淀区  |  5-7年经验  |  本科  |  招5人  |  09-08发布","1.结合公司业务方向，应用大数据分析、数理统计、数据挖掘等技术为用户提供数据分析领域的专业服务；2.跟踪数据分析领域的前沿技术和金融、泛政务行业动态，为用户提供数据分析类场景的咨询能力。3.深入调研公司重要行业、客户的数据分析需求，深化公司在高端市场的解决方案能力。岗位要求：1.全日制大学研究生及以上学历，5年以上相关工作经验，统计学、经济学、计算机科学等相关专业优先；2.扎实的数据分析理论基础，熟练掌握Logistic回归、决策树、聚类等算法及应用；3.熟练应用SPSS、SAS、R、Python等分析工具中的一种或几种；4.敏锐的数据观察和分析能力，具备较强的利用数据分析技术解决商业问题的能力；5.具有较强的逻辑思维能力、沟通协调能力，较强的业务敏感性；6.具备开放的团队合作心态，并能承担较大的压力。"
659,"北京  |  无工作经验  |  本科  |  招1人  |  09-07发布","1、 负责IT基础设施规划、部署、调优、日常维护、故障处理等；2、 负责虚拟化环境规划、部署、资源调度、性能调优、日常维护、故障处理等；3、 负责业务系统应用发布，配置维护，故障处理等；4、 负责监控系统报警响应和处理、IDC机房设备巡检等；5、 负责运维文档的更新维护、故障报告的编写；6、 负责落实IT基础设施安全要求，配合完成安全审计和整改；7、 负责带领运维团队按计划完成各项职责；1、 计算机相关专业统招本科及以上学历，五年以上Linux系统维护经验；2、 熟练掌握Redhat、Centos、windows等操作系统的部署及维护，至少熟练掌握一种脚本语言（shell、Python等）， 熟练掌握ESXi和KVM等虚拟化平台的部署及维护；5、 熟练掌握主流自动化部署及运维工具，如Cobbler、kickstart、puppet、ansible等的部署与使用；6、 有园区网及存储网规划、设计、实施经验；"
660,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招2人  |  09-07发布","岗位职责1. 根据项目目标，承担系统模块和复杂业务的设计，开发和优化，并且对业务模块工作负责；2. 能够理解并遵循项目组制定的开发要求、规范、流程；岗位需求（具体描述，越详细越好）1. 统招本科及以上学历，计算机、电子、通信等理工科相关专业，，3年以上linux c/c++工作经验；2. 具有良好的学习能力和逻辑思维能力，扎实的C/C++基础，能熟练进行Unix/Linux下的各种操作，熟悉Shell脚本开发；3. 具备Linux内核编程经验者优先；4. 熟悉TCP/IP协议，具备网络相关知识，如路由，交换等；5. 熟悉socket网络编程，熟悉多进程编程，熟知IPC通信；6. 有python、lua等某种脚本语言开发经验者优先；"
661,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  大专  |  招若干人  |  09-06发布","岗位职责:1、服务器维护,监控,优化2、自动部署脚本工具,提升运维效率3、外部客户企业数据对接任职要求:1、3年以上工作经验2、精通linux系统,shell脚本,nginx配置3、熟悉python,常见数据库4、了解docker,kvm这类主流虚拟化,容器技术5、对自动化运维有自己的理解6、使用过公有云产品7、善于于外部企业沟通8、善于做工作总结,乐于分享."
662,"北京-朝阳区  |  3-4年经验  |  本科  |  招2人  |  09-06发布","工作职责：1、负责产品的测试工作（包含功能和接口测试），对版本的质量负责；2. 主导测试方案的制定与执行，并落实执行；3. 负责各类BUG的综合评估，为版本发布提供决策支持；4. 与研发团队配合，优化流程，提升效率；5. 负责整理输出相关文档，有效指导他人或团队的工作；任职资格：1. 全日制本科及以上学历，3年以上互联网产品测试经验；2. 了解一般站点或APP的工作原理；3. 熟悉各类测试技术，掌握数据库系统及网络知识；4. 会Python语言，有接口自动化测试经验；5. 具有较高的质量意识、团队合作意识，逻辑思维清晰严谨；6、我们是一家高成长性公司，上班时间相对弹性，能适应加班。"
663,"西安  |  5-7年经验  |  招若干人  |  09-06发布","岗位职责：1. 维护多个ThoughtWorks的产品，解决疑难问题；2. 帮助客户实践持续交付，缩短从代码提交到生产环境部署的时间周期；3. 设计和实现构建系统、部署系统、基础设施管理以及环境管理等系统；4. 消除开发，运维，和测试团队之间的壁垒；5. 提出解决方案并且能够实现他们——我们相信只有来自一线实践的经验和建议才是靠谱的；6. 有敏锐的技术嗅觉，能非常熟练的掌握业界涌现的各种新技术和新工具；7. 帮助ThoughtWorks内部DevOps实践的普及和成长，并能对外展现出ThoughtWorks的领先地位。任职要求：在构建，部署，和环境管理方面有良好的技术背景，熟悉和了解以下工具和技术：1. Linux操作系统的管理和运维以及网络相关知识；2. 熟悉脚本语言：Shell、Ruby、Perl、Python3. 了解Ansible/Puppet/Docker等相关自动化配置工具的使用4. 良好的沟通能力——你需要经常和客户沟通、对话，并且能说服他们，打破这些同行的怪癖和思维定势 ；5. 一颗好奇心，有强烈的愿望持续提升自我和整个团队；6. 能够接受一定程度的出差；7. 能够接受一定程度的7*24响应；8. 英语听说读写良好。"
664,"北京-海淀区  |  2年经验  |  招2人  |  09-06发布","岗位职责：1、 负责全平台流量及业务数据开发，参与数据模型体系构建及数据主题设计,为BI数据报表提供底层数据支持； 2、 理解产品、业务人员的数据需求，提供OLAP、数据提取等数据服务；3、 参与数据仓库模型设计，负责元数据建设、数据融合、多维度事实表及维表的数据仓库开发；4、 参与项目ETL的设计、开发、调度、执行、处理，进行模型性能及ETL流程调优；任职要求：1、大学本科及以上学历，2年以上工作经验； 2、 熟悉ORACLE、MYSQL、SQL Server等主流数据库，熟练使用Power designer、kettle、 Data service等数据仓库及ETL工具，了解Dashboard、Smart BI、Power BI、Cognos等前端开发工具；3、 熟悉Data Cube，并精通SQL,熟练使用Hive、Spark-SQL, python、Shell等进行数据开发，具备开发复杂业务逻辑的数据处理及分析能力；4、熟悉数据仓库理论，掌握Kimball维度建模方法，有ETL开发和数仓模型设计经验；                                            5、有很强的自我驱动力，对开源技术非常感兴趣并具有一定的研究能力；"
665,"北京-朝阳区  |  3-4年经验  |  大专  |  招4人  |  09-03发布  |  英语良好 普通话熟练","
						1、大学专科或以上学历，计算机或相关专业毕业；2、3-5年工作经验；3、精通Java开源框架，熟悉Java多线程；理解MVC、spring、ibatis、maven、redis、mongo等，对分布式应用有一定了解；4、熟悉面向对象设计原则，精通java设计模式，对系统的设计有深刻的理解，熟悉java开发和设计工具；5、至少精通一种常用的应用服务器的配置与部署，如WebSphere、WebLogic、Tomcat等，可以对目标系统进行合理的优化配置；6、熟悉常见SQL的编写，掌握MySql数据库编程基本知识；7、热爱技术并且有敏锐的技术洞察力，对新技术和新的应用能够快速的跟进和掌握，并且可以负责复杂技术问题的攻关；8、熟悉linux、unix系统，有shell、python等脚本编码和软件开发经验者优先；9、能够接受外包！						
																		
						
						
					"
666,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  招5人  |  10-31发布","政府行业互联网爬虫开发基于Hadoop平台的数据开发1、根据公司的实际业务要求，完成相关数据逻辑梳理，建模，ETL和报表开发工作2、软件产品前端界面的构建，代码编写，以及各类交互设计与实现1、计算机软件、财政、财务相关专业北京在校大学生（大三、大四优先）；2、诚实有责任心，并且乐于积极学习新技术;3、沟通能力和执行能力较强，能承受一定的工作压力；4、能使用Linux系统，熟悉一门编程语言（Python/JAVA）；5、能使用sql语言操作ORACLE、MySql等数据库6、具有大数据相关平台知识（hadoop/hbase/Spark）以及机器学习算法知识和经验优先7、了解Scrapy爬虫开发优先8、了解extjs、jquery、bootstrap等前端框架优先"
667,"北京-海淀区  |  1年经验  |  大专  |  招若干人  |  11-01发布","1.负责开发网络爬虫系统，进行多平台信息的分析和抓取；2.负责网页数据信息抽取、数据初步清洗等研发和优化工作；3.负责优化和完善爬虫系统使爬虫爬取效率达到最大化。岗位要求：1.精通python，基本知识扎实，熟悉scrapy框架者优先；2.熟练掌握sql server/mysql等关系型数据库，熟悉redis/mogodb等非关系型数据库优先；3.了解常见的反爬机制及应对策略；4.思维灵活，能够突破性的寻找解决方案。"
668,"北京-海淀区  |  5-7年经验  |  大专  |  招若干人  |  10-17发布","
						1、全面负责公司海洋信息化平台（包括环境信息采集与大数据分析预警系统，设备经销商存货分析系统等应用）和电商基础平台PC端和移动端APP的技术架构设计及实施；2、管理公司的整体核心技术，组织制定和实施技术决策和技术方案，组织架构设计与升级优化；3、负责技术团队建设和管理，注重人才培养和营造创新的研发文化；4、指导、审核项目总体技术方案，对各项目进行最后的质量评估；5、 负责项目的开发、测试，以及后期的维护、升级、更新；6、 指导项目团队成员的日常开发工作，解决开发中的技术问题。任职要求：1、计算机相关专业，大专以上学历，掌握常用数据结构和算法；2、具有5年以上大型系统架构设计经验，具有大规模并发系统的设计和研发经验，具有从事云计算领域相关工作和研究经验；3、熟练掌握至少一门主流开发语言，Java、Python、PHP等 ；4、具备数据库开发经验，熟悉至少一种主流关系型数据库的开发维护：Oracle\SQL Server\MySQL等。具备Hadoop等非关系型数据库、大数据经验优先。5、熟悉移动端APP的开发（Android、iOS），具备至少2个完整app开发上线运维经验。6、具有物联网领域相关系统设计开发经验者优先。7、熟悉现代互联网架构、有BAT一线互联网公司从业经验者优先，有大型SaaS云平台或者电商网站开发经验者优先。8、如有底层硬件，传感器网络、数据采集、嵌入式系统等项目经验更佳。						
																		
						
						
					"
669,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  本科  |  招1人  |  10-12发布","岗位职责：1、负责公司交通站务产品的测试工作；2、根据开发项目、产品开发计划和测试需求,编制测试方案，制定测试计划和测试用例，分配测试资源和测试任务，组织实施测试，控制测试进度，调整测试计划；3、负责实施软件产品的测试，持续改进测试流程；4、完成对产品的功能测试、集成测试与系统测试，对测试结果负责；5、提出对软件改进的要求并评估改进方案；协同开发部门实施改进方案，并评估改进结果。任职要求：1、大学专科及以上学历，计算机或相关专业毕业；2、熟悉常用测试方法及技巧，理解测试流程；4、熟练使用常用的软件测试工具，熟练掌握QC,loadrunner,QTP等测试工具软件及QC,CQ等管理工具，能够搭建测试环境，并对测试结果进行深入的分析；5、能独立编写测试脚本，熟练使用脚本语言：JS、ruby、 python 、perl、 shell 等任意一种，有较强的逻辑分析能力、学习能力和总结能力；6、了解j2ee中间件 、oracle或sql server等主流数据库应用；7、具有较强的结果导向型思维，善于发现和分析问题，且有很强的质量控制意识；技术知识面广；8、有一定抗压能力、执行能力，可以独立分析问题、协调资源、解决问题；9、学习能力强，思维严谨不失灵活;乐于交流，表达能力强。"
670,"北京  |  无工作经验  |  本科  |  招6人  |  09-25发布  |  计算机科学与技术","
						职位描述数据中心采集点配置采集及维护和数据推送相关问题处理岗位职责1、根据项目需求完成相关站点的采集配置工作2、编写数据采集脚本及模板3、协助处理项目反馈的数据问题，保证数据质量和精准度4、完成上级领导临时安排的工作任务任职要求1、统招本科学历，理工类相关专业，应届本科毕业生也可2、了解Python及前端开发相关知识3、熟悉XPath、正则表达式4、熟悉Linux平台的使用，有一定的JavaScript基础5、熟练操作计算机及办公软件6、熟悉MySql/MongoDB/Redis者优先7、具有优秀的团队合作和沟通协作能力，善于学习，乐于分享，能承受较大工作压力						
																		
						
						
					"
671,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招1人  |  11-01发布","岗位职责：技能要求：熟悉mysql数据库的集群、配置及优化；熟练掌握Python、Shell等脚本语言；了解消息队列机制；能够熟练排查运维过程中出现的服务故障、系统故障、网络故障；有运维平台开发经验者优先。                                        有从事投影仪、全息投影方面工作者优先"
672,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  本科  |  招若干人  |  11-01发布  |  普通话精通 英语良好",""
673,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  本科  |  招若干人  |  11-01发布  |  普通话精通 英语良好",""
674,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  本科  |  招若干人  |  11-01发布  |  普通话精通 英语良好",""
675,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招10人  |  11-01发布","
						职位描述:1、参与系统架构设计、优化，提升系统性能和开发效率，保证高并发高可靠；2、通过不断的技术研究和创新，推动业务的快速发展和高效迭代。职位要求:1、有扎实的编程能力，有优秀的设计能力和代码品位，热爱编程；2、深刻理解计算机原理，有良好的数据结构和算法基础；3、有高并发服务设计和实现经验，对分布式系统有自己的理解；4、对软件产品有强烈的责任心，具备良好的沟通能力和优秀的团队协作能力。						
																		
						
						
					"
676,"北京  |  2年经验  |  本科  |  招5人  |  11-01发布","
						职位描述:1、负责今日头条商业变现产品后台服务的设计、开发、优化等研发工作，保证产品的质量和开发进度；2、负责客户增长相关技术的设计与实现；3、研究新兴技术，对产品进行持续优化。职位要求:1、本科及以上学历，计算机相关专业，基础知识扎实；2、聪明，学习能力强，有独立解决问题的能力；3、熟悉面向对象编程，掌握java/c++/python/php中的至少一门语言；4、良好的编程习惯，追求极致的代码品质，熟悉常用设计模式和一般项目的开发流程；5、开朗上进，积极沟通，善于团队协作。						
																		
						
						
					"
677,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  本科  |  招1人  |  10-15发布","工作职责:1. 计算机科学、软件工程、电子工程、通讯工程以及计算机相关专业的在读本科及以上学生；2. 熟悉C#, Java, C/C++, go 几种编程语言中的一种或几种3. 熟悉groovy, python, java""script"" 几种脚本语言中的一种或几种4. 熟悉基本的数据结构与算法的使用5. 熟悉TCP，UDP，Http等基本通讯协议6. 有较好的英文技术文档阅读能力7. 有较强的学习能力8. 有较强的沟通能力我们能提供的：1. 有竞争力的薪酬2. 实习转正机会3. 微服务体系下各个方向自由选择的机会（根据能力与兴趣决定）4. 高水平的技术指导5. 崇尚自由、高效、创新的团队伙伴任职资格:1、参与设计、开发北森微服务自动化发布系统；2、参与设计、开发北森动态脚本与网关相关的模块与服务；3、配合业务团队排查与解决发布过程中的问题。  "
678,"北京-西城区  |  1年经验  |  大专  |  招5人  |  10-09发布","【基本职责】1. 立足于客户需求，研发专用的GIS、Remote Sensing(遥感影像)系统；2. 熟悉地信软件、遥感软件系统，具有二次开发能力； 3. 熟悉GRASS等开源地理信息处理软件，具有C#/C++/Java/Python至少一种语言的二次开发能力； 4. 熟悉PostGIS等开源空间数据库软件，具有C#/C++/Java至少一种的二次开发能力。 【能力要求】 1. 具有GIS及相关专业的本科及以上学历，计算机相关专业有GIS经验优先； 2. 具备扎实的数据结构和算法基础，有一定的工程实现能力； 3. 了解OGC/ISO的地理信息元数据/制图/访问服务等相关标准优先。 4. 有较强的学习能力和责任心，具备良好的沟通和协同工作能力，思维严谨；"
679,"北京-朝阳区  |  无工作经验  |  招2人  |  10-25发布","
						职位描述1、负责基于CDH的大数据环境部署和管理；2、负责基于大数据技术的数据采集、数据存储、数据分析挖掘程序编写；3、负责编写大数据数据服务接口；4、负责编写大数据相关技术文档，包括技术方案、设计文档、使用文档等。 任职要求1、扎实的java基础，三年以上java或一年以上scala编程经验；2、一年以上Hadoop或spark开发经验，对分布式存储和计算原理有较深的理解；3、熟悉Hadoop/Spark集群管理及优化；4、熟练掌握Map/Reduce、HBase、Hive、sqoop、Pig、Mahout、storm、Spark Streaming、Spark SQL、Spark Mllib中三种以上开发技术；5、熟悉Linux/Unix操作系统，熟悉脚本编程(Shell/Python/Perl/Lua其中一种）；6、个性开朗，对技术钻研好学、逻辑思维能力强，沟通能力优秀，有团队合作精神。						
																		
						
						
					"
680,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  大专  |  招1人  |  11-01发布  |  英语","
						岗位职责：1、完成前端页面编码；2、协助完成PC软件开发调试；任职要求： 1、熟练使用HTML、CSS、JS等前端语言；2、熟悉.net或Java优先，熟悉Python优先，熟悉Django优先；3、认真努力、思维敏捷、学习能力强、谈吐清晰优先。						
																		
						
						
					"
681,"北京-海淀区  |  1年经验  |  中专  |  招2人  |  11-01发布","1、根据需求从数值角度思考完善系统规则，并搭建系统数值模型，做到可研性、平衡性和可调性；2、研究各类游戏数值系统，尤其是竞品游戏的数值体验，分析总结出可借鉴学习的地方；3、根据游戏线上的数据，对游戏进行数据分析，配合数值组搭建完善各项游戏指标，完善游戏数据监控系统；4、根据数据反馈，对游戏数值设定进行调整。任职资格:1、较好的数学功底，较强的逻辑能力，数学或相关专业；2、了解数值策划工作，熟练掌握Excel等工具；3、热爱游戏，熟悉游戏行业的动态，对游戏产品有自主意识，对体验与质量有较高的追求； 4、能独立设计游戏的数值框架，对一些主流游戏的数值框架有足够的了解，对游戏中各系统有自己的设计思路，能独自完成相关的数据设计并能较好的把控数值体验；5、良好的沟通能力和团队合作精神；6、对数字敏感、喜欢研究游戏中各种数据者优先；掌握lua、mysql、python、R语言等程序能力优先。7、有棋牌从业经验优先，有海外产品经验优先，英语水平优秀者优先。"
682,"北京-朝阳区  |  3-4年经验  |  本科  |  招2人  |  09-03发布","负责公司大型项目的IT架构及解决方案，解决实际项目实施中部署和性能等方面的问题。岗位需求:1、熟悉web服务器的配置优化，如Nginx、Apache Httpd、Varnish、Squid等；2、熟悉加擦技术体系，深入了解Java应用服务器配置优化，如Tomcat，JBoss等；3、熟悉数据库服务的配置优化，如MySQL；4、ACID/CAP/BASE等定理的原理，具有丰富优化实践经验；5、熟悉Linux网络配置，脚本开发；6、熟悉Docker，Kubernetes，VBox等容器或VM配置者优先考虑；7、了解Linux内核者优先考虑；8、了解JVM内核者优先考虑；9、具备Java，c/c++，Python开发能力者优先考虑。"
683,"北京-朝阳区  |  3-4年经验  |  大专  |  招2人  |  09-03发布","岗位职责1、负责公司各业务系统代码审计、渗透测试和漏洞扫描等，深入挖掘系统漏洞2、负责安全漏洞管理，严密跟踪漏洞修复情况，协助修复安全漏洞3、负责公司安全开发培训，为开发人员深入讲解漏洞原理和修复措施4、参与产品安全评审，在开发各阶段提出安全建议并落实5、参与信息安全事件应急处理，分析安全事件发生原因，给出应急处理和风险控制方案6、跟踪业界最新安全漏洞和技术资讯，引入业界先进的安全技术实践7、负责公司网络和终端安全的架构设计和策略制定任职要求1、信息安全行业工作经验3年以上2、熟悉Web开发语言（Java、PHP、Python等），能够独立开展代码安全审计3、熟悉渗透测试思路和流程，对OWASP Top 10中各类漏洞有深入的理解和挖掘经验4、了解常见漏洞的修复思路和防范措施，能够给出具体解决方案5、了解常见互联网产品底层技术，对互联网产品技术架构有全局认识6、良好的沟通表达能力、组织协调能力、文档编写能力7、乐于研究新技术，将研究成果与他人分享8、有互联网公司工作经验者优先，有漏洞平台或SRC答谢者优先"
684,"北京-朝阳区  |  无工作经验  |  本科  |  招若干人  |  09-04发布  |  计算机科学与技术 数学与应用数学","岗位职责1. 负责区块链底层产品的设计、研发工作；2. 研究区块链底层协议及实现，参与优化重构。职位要求1. 精通C/C++，python或go开发，数学或计算机相关专业；2. 熟悉基于Git的团队合作开发模式；3. 在网络编程、密码学、分布式一致性算法或数据库中任一方向有一定开发经验；4. 具有技术钻研精神，追求质量，具有较强自驱学习能力；5. 了解过一些区块链底层实现或有一定区块链开发经验者优先；6. 有自己的开源项目或者作为核心成员参与过其它开源项目者优先；7. 参与过大型分布式/服务器系统的架构和开发，并在项目中起核心作用者优先。    磁云旗下区块链金融平台唐泉金服是一家基于区块链的人民币数字化管理和数字货币账户的服务商，唐泉金服目前成为了“全球第一个拿到一百个区块链订单”的企业，2017年荣获工信部可信区块链金融***应用案例第一名。"
685,"北京  |  无工作经验  |  招1人  |  09-05发布","岗位职责：1、 设计服务器程序结构，编写服务器端设计文档；2、 根据设计文档实现服务器逻辑；3、 设计数据库存储结构、数据缓存结构；            4、设计客户端服务器网络通信协议；任职资格：1、本科及以上学历；2、3年以上工作经历，有云计算经验尤佳；3、精通TCP/IP协议以及socket网络编程；4、熟悉Java、C/C++、Python等开发语言以及相关架构模式；5、 熟悉开源的Spark或Hadoop平台；6、熟练使用Oracle、MySQL、MongDB等数据库，具备数据库调优相关经验；7、有大型分布式计算/存储开发，部署等相关经验者优先。                            8、良好的语言表达,沟通能力,和团队合作精神。"
686,"北京-东城区  |  3-4年经验  |  本科  |  招3人  |  09-06发布","职责：负责项目中基本代码的编写。 要求："
687,"北京-朝阳区  |  3-4年经验  |  本科  |  招1人  |  09-06发布  |  英语熟练  |  计算机科学与技术","1.负责公司大数据平台的日常维护2.为公司数据分析人员提供平台支持和数据需求，协助完成数据导入、处理等工作3.参与大数据面向业务的分析、报表开发工作1.2年以上大数据开发经验；2.熟悉Linux操作系统；3.具备扎实的Java知识；4.较强的数据库及SQL能力；5.熟悉大数据生态技术，熟悉HADOOP、HIVE、HBASE原理，对Storm、Spark、 Flume、Kafka等技术有一定的应用能力；"
688,"北京-朝阳区  |  2年经验  |  大专  |  招3人  |  09-06发布","1、业务平台使用和维护，linux服务器监控硬件负载和可用性，发现问题及时预警                                                                 2、针对业务需要开发监控脚本，做好预警业务预警                                                                               3、保证系统安全、有网络攻击预防经验，熟悉网络配置，防火墙配置，会多层路由设置vlan划分4、维护客户，解决客户问题，负责新客户对接5、数据库维护：熟练使用和掌握oracle以及数据库性能调优。 nosql数据库： memcached、redis、mongodb的搭建和使用、以及参数配置                                                                                                                                                                                                                                                    职位及技术要求：                                                                                                           1、兴趣开源产品，有三年以上Linux使用和维护经验，熟悉系统内核相关参数调优；                                               2、熟悉Zabbix监控应用及扩展、会自行增加监控脚本；                                                                       3、熟悉Shell编程，能根据业务需求编写脚本分析，会Python脚本更优                                                                 4、熟悉负载均衡，如 LVS,Nginx,了解相关参数设置以及配置                                            5、熟悉NoSQL的应用场景及优化，如：Memcached,Redis及MongoDB等                                                           6、熟悉 oracle优化提高查询效率；7、应急故障快速定位排查分析能力；服务器故障、应用服务异常、监控性能和分析日志，做到快速响应快速解决                                                                                        8、熟悉网络方面相关知识，firewall 防火墙设置、IP导白、路由跳转、懂得网络设备配置规划，如：防火墙、软路由 9、有较强的自主学习能力， 逻辑能力强、思路清晰、细心、负责任、有上进心、愿意分享、有团队协作精神"
689,"北京-海淀区  |  5-7年经验  |  本科  |  招3人  |  09-07发布","  Bachelor's degree or above in Computer Science/Engineering"
690,"北京-朝阳区  |  3-4年经验  |  本科  |  招2人  |  09-07发布","岗位职责：1. 负责各端集成系统代码托管、版本构建、自动化脚本的优化、开发、维护工作；2. 负责系统日常编译构建维护工作；3. 负责项目管理系统和buildforge、sonar系统对接；4. 负责代码质量检查工具、代码扫描系统自动化集成开发；5. 负责跟踪各项目持续集成的实施情况；任职要求：1. 本科及以上学历，3年及以上经验，精通 Shell、Python 、perl 至少一种语言；2. 熟练掌握 Jenkins、Git、svn等工具； 3. 有银行系统自动化构建、持续集成开发经验优先；4. 熟悉 Unix／Linux 系统；5. 熟练使用 ant和maven编写构建脚本；6. 熟悉 Makefile、gcc 工具； 7. 较好的分析/解决问题能力，学习能力，抗压能力和团队沟通协作能力"
691,"郑州-金水区  |  2年经验  |  大专  |  招4人  |  09-07发布","1)具有1年及以上实际开发工作经验。熟悉软件开发的流程和项目实施的过程，有实际项目的开发和实施经验，能够独立承担项目模块的开发工作；2)良好的python，java编程功底，熟练掌握python、Java的基础知识.，对Java面向对象编程有深入的了解；3）熟悉Linux系统，具备shell、python等脚本开发能力；4）熟悉MySQL或Oracle数据库，有一定的SQL编写功底.；有hivesql优化经验5)了解hadoop集群相关组件使用功能，懂得运维hadoop集群，具有处理集群报错能力；6）具有良好的语言表达能力与用户沟通能力；7）对技术有强烈的进取心，具备良好的沟通能力和团队合作精神、优秀的分析问题和解决问题的能力。8）有1年以上大数据或数据仓库项目经验及了解数据仓库相关理论知识者优先"
692,"北京  |  2年经验  |  硕士  |  招2人  |  09-07发布","岗位职责：（1）     负责农业、自然资源等领域的定量遥感应用技术研究，解决相关的应用技术难题，形成专利、论文等科研成果；（2）     负责遥感应用类项目的需求调研、项目策划、项目实施及项目管理工作，编制各类项目文档；（3）     负责应用技术方案的编写及前端市场支撑工作；任职要求：（1）     遥感与摄影测量、地理信息相关专业硕士以上学历，具有1-2年工作经验；（2）     熟悉遥感、地理信息系统、测绘等基础理论与技能，能够使用英语进行读写；（3）     有定量遥感研究经验并参与过相关项目者优先考虑；                                （4）     掌握IDL、Python等语言程序开发者优先考虑。"
693,"北京-西城区  |  无工作经验  |  本科  |  招8人  |  09-09发布  |  英语良好  |  软件工程 计算机科学与技术","岗位描述：主要负责阜外医院及分院信息系统相关的研发工作，包括业务系统、网站、微信、移动APP等1.工作认真负责,有良好的团队合作精神和沟通协调能力,能承受一定工作压力；2.有编程基础者优先。岗位要求：1.了解主流开发语言（C#，VB，JAVA，Python，HTML，Object C 语言等）中的一种；2.了解B/S和C/S开发结构；3.了解对面向对象的编程思想；4.了解关系型数据库（ORACLE/SQL  SERVER等），接触过数据库编程；5.了解主流集成开发环境中的一种（VS，Eclipse等）；6.有实际应用项目开发经验者优先；                                            7. 计算机相关专业背景,全国统招本科及以上学历；"
694,"北京-朝阳区  |  无工作经验  |  招10人  |  09-09发布","职责描述：1. 将人工智能、深度机器学习算法应用到大数据处理中，解决实际业务问题，如智能客服、知识服务、语音导航、智能IT运营等；2. 研究如何抽象建模，设计高效的机器学习、深度学习算法，并负责深度学习框架的搭建，包括算法实现及系统研发；3. 探索人工智能在行业的创新应用，关注最新算法动态，预研算法在业务应用的机会点。任职要求：至少具备满足其中1-2项：1.熟悉linux开发环境，有分布式运算相关经验；2.熟悉Hadoop或Spark生态相关技术，包括MapReduce、HDFS、HBase、HIVE等，能独立编写MapReduce程序处理数据，有实际大数据项目实施经验；3.熟悉数据预处理技术、数据集成技术，有数据仓库开发经验；4.熟悉Shell，并熟练掌握一门脚本语言包括但不限于：Python/Perl/Ruby等；5.熟练掌握常用的数据分析工具与机器学习packages、Libs；6.熟悉算法与模型应用，包括但不限于：聚类、拟合、过拟合、神经网络、词袋、深度学习、贝叶斯方法等。"
695,"北京-朝阳区  |  2年经验  |  本科  |  招2人  |  09-10发布  |  英语一般","1.熟练的编写可复用、优雅的HTML及CSS、JS代码，确保代码对不同平台的浏览器提供渐进增强的体验效果2.熟悉一种或以上流行的JavaScript框架（jQuery、Vue.js、React等）3.能够从组件化开发的角度开发应用程序，能够充分理解需求并采用正确的方式进行开发4.关注软件开发、前端开发的行业发展，对新技术始终充满学习的热情，热爱编程，热爱生活，对用户体验有始终的追求5.善于与团队成员沟通、合作，具有团队精神，良好的自学能力，并能适应快节奏的工作加分项：1、对后端技术如PHP、Python、Java以及数据库等有了解。岗位要求：必须2-3年工作经验；计算机技术及其应用专业；本科及以上，211, 985学校优先"
696,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  本科  |  招3人  |  09-10发布","1) 根据项目说明、设计文档、使用说明书等，做好测试前的准备工作，保证产品测试工作的计划性与规范性；2) 按照测试流程、计划以及对产品特性的把握，编写测试案例，确保测试目的的达成；3) 根据测试计划及测试案例，执行测试，确保在软件发布前基本排除其缺陷；4) 根据测试结果，与开发部门等反复沟通测试情况，修正测试中发现的缺陷，完善软件性能；5) 整理测试文档，编写测试总结。1) 国家统一招生全日制普通高校本科及以上学历；2) 3年以上开发或测试工作经验，有白盒测试经验，有军工或银行工作经验者优先；3) 熟悉Linux系统，MySql数据库, 以及TCP/IP, HTTP等网络协议；4) 熟悉java/C或C++，熟悉shell/python/PHP/perl等一种脚本语言；5) 熟悉测试流程和规范，了解功能测试，性能测试，接口测试和单元测试等测试方法；6) 有较强的观察能力，具备一定的系统分析能力；7) 具有强烈的学习意愿，具备较好的学习能力、问题分析能力、以及问题解决能力；8) 良好的沟通协调能力和团队合作意识，能够主动总结和分享自己的测试经验。9) 热爱软件测试工作，工作细致认真，有耐心；10) 工作踏实，态度积极，能够承受工作压力，能适应严格项目管理；11) 责任心强，正直诚实，值得信赖。"
697,"北京-朝阳区  |  3-4年经验  |  本科  |  招1人  |  09-10发布","岗位职责：1.对公司产品进行安全测试和日常安全监控2.跟踪常用组件的安全漏洞，遇高危漏洞爆发时及时指导相关部门进行升级3.对企业内部安全事件进行应急响应任职要求1.三年以安全相关工作经验2.熟悉常见的漏洞扫描、安全测试工具，包括Burp/AWVS等3.熟练使用Python/Java/C#等语言中的一种或两种，能指导并协助开发人员修复安全漏洞并提高代码安全性4.熟悉企业常见的网络系统，如入侵检测/防御系统、路由/负载/防火墙、邮件网关等5.需要具有良好的沟通和文档能力加分项1.经常关注并跟踪国内外安全相关的技术，有在国内外安全站点发表作品及SRC提交漏洞者优先 "
698,"北京-朝阳区  |  3-4年经验  |  本科  |  招若干人  |  09-11发布","岗位职责：1. 根据软件相关文档制定测试计划，完成测试任务，包括配置测试环境、设计与执行测试用例、收集分析测试结果、总结测试工作等；2. 负责软件测试过程优化与改进，指导、跟踪、控制项目测试过程，确保项目测试符合流程与规范；3. 负责测试相关技术与工具的开发与研究，测试团队成员的培训和技术指导，提高整体测试水平；4. 完成上级领导交办的其他任务。任职要求：1. 计算机或相关专业本科及以上学历；2. 3-5年软件测试经历，最好有一年的开发经历；3. 具备较高的质量意识，分析问题，处理问题的能力，能通过问题找到根本原因并寻找解决办法；且抗压能力强；4.  逻辑思维清晰严谨，能够独立设计测试方案和测试用例；5. 熟悉主流操作系统及数据库，熟练使用sql语句，熟练使用相关测试工具(LR、gTest、jUnit等)；6. 熟悉一门以上的高级编程语言(C++、Python、Java、Objective C++等)。"
699,"北京-海淀区  |  5-7年经验  |  本科  |  招1人  |  09-11发布  |  计算机科学与技术","1、参与数据层建设，专注于垂直领域数据爬取，进行多平台信息的抓取和分析； 2、参与爬虫系统的架构设计与开发； 3、实现数据提取、清洗、结构化、入库、统计分析等需求； 4、研究优化算法，提升爬虫系统的稳定性、可扩展性； 5、设计爬虫策略和防屏蔽规则，提升网页抓取的效率和质量； 6、能独立解决实际开发过程碰到的各类问题。岗位要求： 1、本科以上学历，计算机等专业； 2、有扎实的计算机基础、熟悉常用数据结构，具有实际爬虫开发经验； 3、至少熟练掌握Java／Python其中一种语言，良好的编码风格及编码能力； 4、熟悉高并发、高性能的分布式系统的设计及应用，熟悉常用数据存储，各种数据处理技术优先； 5、有4年以上编程开发经验，有丰富的爬虫和反爬虫经验者优先。"
700,"北京-朝阳区  |  无工作经验  |  大专  |  招若干人  |  09-11发布",""
701,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  本科  |  招若干人  |  11-01发布  |  普通话精通 英语良好",""
702,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  本科  |  招若干人  |  11-01发布  |  普通话精通 英语良好",""
703,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  本科  |  招若干人  |  11-01发布  |  普通话精通 英语良好",""
704,"北京  |  无工作经验  |  招5人  |  11-01发布","主要工作职责：--参与运维支撑平台的建设、自动化运维平台以及运维工具的开发工作； 岗位要求:1、熟悉Linux操作系统以及网络原理、HTTP协议以及常用RPC协议;2、精通python编程，至少熟悉1种常见WEB框架tornado,flask,django等3、熟练使用vue.js 4、熟悉各种开源软件Nginx/MySQL/Redis/Kafka等;"
705,"北京  |  5-7年经验  |  本科  |  招1人  |  11-01发布","岗位职责：1. 负责业务系统的架构设计以及核心功能模块的实现；2. 负责业务系统的功能拆分、计划制定以及跟踪开发过程；任职资格：1. 精通利用python/c进行网络编程，熟练使用多进程和多线程。2. 熟悉Oracle数据库，精通者优先3. 精通Linux内核结构，并熟练使用各种linux操作系统命令。4. 熟练使用db2、informix、mysql、postgresql5. 具备良好的编程习惯（有编写单元测试习惯），并熟悉开发测试一体化基本流程，熟练使用git、reviewboard、bugzilla等常用质量管理工具6. 具备良好的沟通能力，能够将问题描述清楚，并主动与团队沟通7. 能过承担编程压力和学习压力，具备正面思维者优先"
706,"北京-海淀区  |  1年经验  |  本科  |  招2人  |  10-26发布","岗位职责：负责移动互联网服务器端Python Web Service的开发，为全球用户提供可靠的服务任职要求：1.一年以上开发经验，本科以上学历，985，211优先；2. 熟悉Python语言以及常用的类库3.扎实的面向对象编程思想，具备模块化编程的思维与经验，熟悉Git；4.了解python Web开发框架如Flask/Django等优先5. 对代码和设计质量有严格要求，重视Code Review，知道良好的编程习惯的标准6. 有良好的沟通能力者、优秀的解决问题能力者优先。 "
707,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招2人  |  10-17发布","1、 参与软件项目的编码实施、测试和文档编写；2、负责业务需求分析，将业务需求拆分成独立的业务功能，并负责相关的开发等工作；3、负责部分核心技术问题的攻关，架构设计，系统优化，协助解决项目开发过程中的技术难题；4、配合项目的整体计划和安排，对业务人员进行技术指导。岗位要求：1、计算机相关专业、本科及以上学历；2、熟练用python进行开发，编码能力强，同时了解C++者优先；3、熟悉SQL，熟悉Orcale、DB2、SQLSERVER、Mysql数据库应用开发中至少一个；4、熟悉linux/Unix常用操作命令，了解shell5, 具有高度的责任感，工作积极主动、学习能力强、善于总结，有规范化文档编写良好习惯。"
708,"北京  |  5-7年经验  |  本科  |  招2人  |  10-17发布","职位描述：1、负责业务需求分析，将业务需求拆分成独立的业务功能；2、带领技术团队进行软件项目的编码实施、测试和文档编写；3、负责部分核心技术问题的攻关，架构设计，系统优化，协助解决项目开发过程中的技术难题；4、配合项目的整体计划和安排，对业务人员进行技术指导；岗位要求：1、计算机相关专业、本科及以上学历；2、精通Python,熟悉C++者优先；接触过NLP或人工智能算法优先；3、比较好的沟通能力和抗压能力；4、五年以上开发经验；5、熟悉SQL，熟悉Orcale、DB2、SQLSERVER、Mysql数据库应用开发中至少一个；6、熟悉linux/Unix常用操作命令，了解shell；7、具备自然语言处理及机器学习方面的基础理论知识，有相关实战项目经验者优先；8, 具有高度的责任感，工作积极主动、学习能力强、善于总结，有规范化文档编写良好习惯。"
709,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招1人  |  09-27发布","岗位职责：1.负责预研和开发安全业务应用系统；2.参与项目需求分析、业务逻辑流程设计、文档编写；3.负责主要程序代码编写；4.协助对所开发的功能进行测试，协助产品部署。 任职要求：1. 计算机相关专业，大学本科及以上学历，相关工作经验3年以上；2. 精通Python语言，熟练使用Python常用模块；3. 精通Flask Web框架，熟悉RESTful接口开发；4. 熟悉MongoDB、MySQL等数据库；5. 熟悉HTML、CSS、JavaScript前端技术者优先；7. 熟悉Linux系统研发环境；8. 具备独立工作能力，且有较强的团队沟通能力。"
710,"北京  |  2年经验  |  本科  |  招4人  |  09-16发布","
						公司/部门:博彦科技 - 战略客户事业群-战略客户中国事业部工作时间:全职 人数:4工作地点:北京 职位类别:互联网开发/应用 - 互联网软件开发工程师职位级别:初级职位(0-3年工作经验) 薪资:10000-14999 (月薪) 岗位职责 人工智能类产品的相关开发工作 任职条件 1.计算机相关专业本科及以上学历，2年以上开发经验； 2.至少掌握一种动态语言的开发（如python, perl, ruby等），python优先； 3.良好的学习能力、沟通能力，较强的抗压，独立工作和解决问题的能力； 4.掌握基本的数据结构和算法知识； 5.有过网站服务端开发经验者优先； 6.掌握C#语言者优先。						
																		
						
						
					"
711,"北京-海淀区  |  2年经验  |  大专  |  招若干人  |  11-02发布","1.熟悉Debian、Centos等常用linux系统，至少2年的linux环境下的工作经验2.熟练使用shell或者python编写脚本3.熟练使用Ansible自动化配置工具4.熟悉Docker、Kubernetes等虚拟化技术5.具有大数据平台开发经验，熟悉ELK、HDFS、Spark等6.有良好的团队合作意识、善于自主思考，自主学习7.具备较强英文阅读能力，乐于分享8.有网络安全工作经验者优先"
712,"北京-朝阳区  |  5-7年经验  |  大专  |  招1人  |  11-02发布","【您的职责】1、擅长C++语言，掌握C++基本知识，能够独立完成简单功能需求； 2、有5年以上的开发经验； 3、熟练使用STL，最好有boost库的使用经验； 4、熟悉TCP/IP协议，有网络编程经验； 5、熟练使用Linux/UNIX操作系统； 6、熟悉数据库；7、熟悉Python语言者与能够熟练使用boost库者，优先考虑；【我们的优势】 1.合理优厚的薪金,更有赴新加坡总部工作学习的机会； 2.企业的地位，我们是外商独资企业，总部位于花园城市新加坡，轨道交通控制行业的领导者，处于行业领先的地位，产品应用遍及亚洲6个国家及地区，如北京、新加坡、广州、台北、高雄、曼谷等地，现负责控制北京整体18条地铁线路的系统运营，当你成为我们的合作伙伴时，你会为自己的选择而自豪； 3.优美舒适的办公环境，我们位于北四环的北京市交通轨道指挥中心，在宽松明朗的办公环境，工作、学习并提供免费的休闲零食、水果、咖啡等； 4.丰富多彩的员工活动，员工聚餐、节日晚会、旅游活动、优秀员工表彰活动等； 5.多元化培训课程，带薪岗前培训，在职个人提升计划及系统的内外部培训； 6.开放的个人晋升空间--内部转职（横向发展）、纵向提升； 7.完善的福利制度--我们提供养老保险、医疗保险、生育保险、工伤保险、失业保险、补充医疗保险、住房公积金，完整的个人发展计划、节日礼金、带薪年假、带薪病假及法定假期、团队建设、年度体检等； 8.专业的技术团队，在这里你可以无缝对接各个模块的同事，学习交流，在个人的职业素养提升上我们尽可能创造更多的条件"
713,"北京  |  2年经验  |  本科  |  招3人  |  11-02发布","1、负责智能客服产品的开发，产品架构设计，文档的书写2、负责智能客服市场定制项目的开发，文档的书写任职要求：1、本科以上学历（985、211优先），计算机科学或软件工程等相关专业2、毕业4年以上 java 软件开发经验，编程功底扎实3、精通spring-boot/spring-mvc/struts/hibernate后端框架中至少三种 4、熟练使用SVN、Maven项目管理和项目构建工具5、熟悉mysq、orcale、DB2关系型数据库及其简单优化至少一种6、熟悉bootstraps/vue/easyui/extjs前端框架至少一种7、熟悉应用服务器软件Tomcat、Weblogic等中间件配置和部署至少一种8、熟悉python等脚本语言者优先9、熟悉linux常用指令者优先10、具有良好的团队协作能力和沟通能力，表达能力强，工作积极主动、有责任心"
714,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招5人  |  11-02发布","
						职位描述:1、为抖音/火山国际化产品Tiktok/Vigo的业务发展提供研发框架、监控、通用服务；2、设计合理的业务和技术架构方案，并推进技术规范的落地；3、研发基础服务组件，解决共性需求，减少重复开发；4、新技术研究和应用，并推动适合的技术应用于生产。职位要求:1、本科及以上学历，计算机、通信等相关专业；2、熟练掌握Linux环境下的C/C++/Go/Python/Shell/PHP等1至2种以上语言；3、了解微服务架构的技术挑战，并有对应的解决方案；4、扎实的技术基础，熟悉性能、可用性、伸缩性、扩展性、安全性、运维监控、集成发布等；5、熟悉业务架构设计理论，熟悉行业常见的架构方案；6、积极乐观，责任心强，工作认真细致，具备良好的服务意识，具有良好的团队沟通与协作能力；7、热爱编程，有较强的学习能力和抽象能力，有强烈的求知欲、好奇心和进取心 ，能及时关注和学习业界***；8、具有海外项目经验优先。						
																		
						
						
					"
715,"北京-海淀区  |  2年经验  |  本科  |  招1人  |  11-02发布","
						工作职责： 1、负责基于FreeSWITCH的通讯平台服务器功能开发 2、负责基于FreeSWITCH的呼叫系统的架构优化 3、负责Freeswitch与客户端通讯过程中疑难问题的排查和解决 任职要求： 1、精通FreeSWITCH系统架构且具有开发经验。2、精通SIP、RTP/RTCP协议，熟悉常用的音视频编码 3、精通Linux下C/C++、Java、Go开发语言之一 4、精通Lua、Erlang、Python、Javascript脚本语言之一5、有熟悉asterisk系统架构或是有经验者优先 6、有IVR、CallCenter、计费相关开发经验者优先7、有电信开发背景或大型通信软件的开发和构架设计经验者优先8 、熟悉Myql等常规数据库； 9、 精通Linux系统及相关指令，掌握Linux服务器的部署和配置；职能类别： 通信技术工程师 数据通信工程师 关键字： freeswitch、 mysql、 Python						
																		
						
						
					"
716,"北京  |  无工作经验  |  本科  |  招20人  |  11-02发布","
						职位描述:1、负责架构设计和开发，为亿级用户提供优质顺畅的信息服务和极致体验；2、参与设计系统技术方案，核心代码开发和系统调优；3、参与制定代码规范、测试规范，建立起开发质量控制方法；4、协助团队攻克各种高并发、数据隔离、系统解耦等方面的技术难关；5、参与各专项技术调研，新技术引入等前瞻项目；6、参与机器学习与异构计算系统研发。职位要求:1、本科及以上学历，计算机相关专业；2、热爱计算机科学和互联网技术，精通至少一门编程语言，包括但不仅限于：Java、C、C++、PHP、 Python、Go；3、掌握扎实的计算机基础知识，深入理解数据结构、算法和操作系统知识；4、有优秀的逻辑分析能力，能够对业务逻辑进行合理的抽象和拆分；5、有强烈的求知欲，优秀的学习和沟通能力。						
																		
						
						
					"
717,"北京-朝阳区  |  1年经验  |  博士  |  招1人  |  11-02发布","岗位职责：?   负责计算机视觉相关的技术研发工作，包括但不限于：人脸识别、物体检测与分类、静态图像或视频分类与分析、图像质量评价、图像处理等?   负责计算机视觉方向前沿问题的研究，结合未来实际应用场景，提供技术解决方案?   负责完成相关技术的研究项目申请、学术论文发表、专利申请等任职要求：?   名校计算机科学、机器学习、人工智能等专业博士?   在计算机视觉、深度学习、机器学习等领域有研究或项目经验?   精通至少一种技术语言，包括但不限于java、C/C++、C#、python等?   在顶尖会议或期刊发表过文章"
718,"北京  |  5-7年经验  |  本科  |  招1人  |  11-02发布","工作职责:日常测试，售前测试，资质认证任职资格:1、三年以上测试经验，有安全产品、网络设备测试经验者优先；2、熟悉Linux操作系统，网络协议、网络设备使用；3、熟悉python，shell脚本语言优先；4、熟练使用avalanche、bps等测试仪表；5、具有良好的分析与解决问题的能力，对技术难题及攻关有浓厚兴趣；6、具有良好的团队合作及沟通能力；"
719,"北京-朝阳区  |  3-4年经验  |  本科  |  招1人  |  11-02发布","：1.负责h5和小程序前端开发工作；2.使用vue进行移动应用开发；3.钻研各种前沿技术和创新交互，增强用户体验、开拓前端能力边界，共创极客文化；4.指导初中级人员工作；5.参与前端框架选型，不断优化系统性能；6.解决App中嵌入html5引起的兼容性问题。1.统招本科以上学历，有三年以上互联网工作经验；2.熟悉各种前端技术（包括 HTML/CSS/JavaScript 等），熟悉 ES6 语法，具备跨终端（Mobile+PC）的前端开发能力，熟悉网络协议（HTTP/SSL），熟悉常见安全问题和对策；3.熟悉前端工程化与模块化开发，并有实践经验（如gulp/webpack/rollup VueJS/React等）；4.熟悉一门非前端的语言（如NodeJS/Java/PHP/C/C++/Python/Ruby等），并有实践经验；5.有大型 Web 项目架构经验或移动端性能优化相关经验优先考虑；6.有大型电商项目工作经验优先考虑，有丰富的小程序开发经验者优先考虑；7.具备客户端能力或者 Native & Web 技术融合经验优先考虑；8.熟悉一门非前端的语言（如Java/PHP/C/C++/Python/Ruby），并有实践经验者优先；"
720,"北京  |  无工作经验  |  本科  |  招20人  |  11-02发布","
						职位描述:1、负责架构设计和开发，为亿级用户提供优质顺畅的信息服务和极致体验；2、参与设计系统技术方案，核心代码开发和系统调优；3、参与制定代码规范、测试规范，建立起开发质量控制方法；4、协助团队攻克各种高并发、数据隔离、系统解耦等方面的技术难关；5、参与各专项技术调研，新技术引入等前瞻项目；6、参与机器学习与异构计算系统研发。职位要求:1、2019届毕业生，本科及以上学历，计算机相关专业；2、热爱计算机科学和互联网技术，精通至少一门编程语言，包括但不仅限于：Java、C、C++、PHP、 Python、Go；3、掌握扎实的计算机基础知识，深入理解数据结构、算法和操作系统知识；4、有优秀的逻辑分析能力，能够对业务逻辑进行合理的抽象和拆分；5、有强烈的求知欲，优秀的学习和沟通能力。						
																		
						
						
					"
721,"北京  |  无工作经验  |  本科  |  招20人  |  11-02发布","
						职位描述:1、负责头条核心产品推荐系统、机器学习平台、垂类业务算法工作；2、深入理解业务和机器学习技术，优化模型，推荐策略，持续提升推荐效果；3、深入理解用户行为，结合机器学习、数据挖掘等技术，优化用户创作、用户浏览等体验；职位要求:1、针对2019届本科及以上学历应届生，计算机、机器学习和模式识别相关专业优先；2、热爱计算机科学和互联网技术，对人工智能类产品有浓厚兴趣；3、具备强悍的编码能力，熟悉 linux 开发环境，熟悉 C++ 和 Python 语言优先；4、有扎实的数据结构和算法功底，熟悉机器学习、自然语言处理、数据挖掘、分布式计算、计算机视觉、计算机图形、语音识别与合成中一项或多项；5、对推荐系统、计算广告、机器学习相关技术有经验者优先；6、优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情。						
																		
						
						
					"
722,"北京  |  无工作经验  |  本科  |  招5人  |  11-02发布","
						职位描述:1、分析监控用户行为数据，能从数据异动中主动发现、分析和探索解决问题；2、支持研发团队工作，从数据中找到服务端优化提升的方向；3、与产品/运营团队配合，以数据驱动用户活跃度；4、配合其他部门完成数据统计和分析工作。职位要求:1、本科及以上学历，数学、统计学、计算机相关专业优先；2、熟练使用Python/SQL/Hive等语言对数据进行统计、计算、分析；3、能快速理解业务，发掘业务细节和数据之间的联系；4、有极强的学习能力和好奇心；5、每周实习4天及以上，6个月优先。						
																		
						
						
					"
723,"北京  |  2年经验  |  本科  |  招5人  |  11-02发布","
						职位描述:1、负责美术光影效果、动态特效的设计，原型demo制作，资源和shader制作；2、与美术、程序紧密结合，辅助方案的协调和沟通；3、开发美术工具及优化美术工作流程；4、互动玩法逻辑实现。职位要求:1、具备较好审美，具有良好团队协作精神、沟通能力；2、 熟练掌握Photoshop；3、熟悉一种脚本语言，比如Lua，Python；4、3D Max/Maya为加分项；5、Shader编写为加分项。						
																		
						
						
					"
724,"北京  |  无工作经验  |  招若干人  |  11-02发布","
						岗位职责：1.负责公司软件产品的开发，维护，改进工作；2.负责开发设计文档的编写与维护；3.协助测试工程师制定测试计划，定位发现的问题；4.负责对技术人员进行产品相关技术培训； 职位要求：1.计算机或相关专业；2. 一年以上软件开发经验，熟悉面向对象编程思想，掌握面向对象设计原则和相关设计模式；3. 熟悉网络编程，熟悉C/S架构开发，有服务器端软件开发经验者优先；4. 熟练掌握C/C++编程语言，熟悉 Windows、Linux 两种平台的 C/C++ 的软件开发；5. 熟悉 Linux Shell 脚本语言或者PHP，Python 等脚本语言；6. 熟悉分布式计算并有实践者优先。工作地址北京市海淀区科学院南路10号4层488						
																		
						
						
					"
725,"北京-朝阳区  |  无工作经验  |  招1人  |  11-02发布","
						?       Knowledge and work experience of 3-7 years on UE side for LTE (FDD/TDD), LTE-A, 3G & 2G including IRAT (CDMA is mandatory)?       Expertise in Protocol log analysis for UE side ( NAS, RRC, PDCP, RLC, MAC and PHY layers)?       Knowledge of air interface protocols of 3GPP Specification (UE Side preferred)?       Knowledge of IMS architecture working on VOLTE/IMS/SIP flows?       Experience on STT, UTP usage will be advantage?       Wireshark usage and log analysis will be added advantage?       Knowledge and experience on python added advantage (optional)						
																		
						
						
					"
726,"北京-朝阳区  |  3-4年经验  |  本科  |  招1人  |  11-02发布","Job Description:? Work with all  technical leaders to ensure that software and system integration activities of  a customer project are planned, controlled and monitored.? Ensure that all  integration activities are coordinated and aligned with test activities (by  close collaboration with SW Test Leader and System Test Leader).? Collaborate in  technical design review meetings internally and externally.? Software  build/release and onsite support.Qualifications:? MS/BS degree in  Computer Science or related fields.?3+ years software  development/integration experience? Highly experienced  in Git/Gerrit, Jenkins? Very skilled in  Linux/Unix commands, BASH shell scripts? Versed in Java,  Python and/or Perl? Experienced in  Makefile usage and modification? Clearcase  experience is a very good plus? Embedded SW  development experience is a plus? Good command of  English                                                                ? Highly responsible  and flexible in working time"
727,"北京  |  5-7年经验  |  大专  |  招若干人  |  11-02发布","1.  收集企业客户的高层的业务需求和技术需求，进行需求分析2.  设计基于公有云如AWS，Azure或者阿里云的架构3.  给客户提供完整的解决方案并负责方案落地4.  具有一定售前沟通能力用人要求                                                                                        "
728,"北京  |  2年经验  |  大专  |  招1人  |  11-02发布","岗位职责：        1、根据项目需要，实施经过合法授权的主机、网络和Web安全渗透测试； 2、提供网络安全攻防技术培训演练及应急响应工作。 3、对互联网领域的重大安全事件进行跟踪、分析； 4、对安全领域的新技术、新方法进行研究； 5、有攻防大赛经验的优先、有CISP、等级保护测评师、CISSP等证书的优先。职位要求：1、深入了解各种web漏洞原理，能够独立挖掘/分析大中型应用漏洞2、熟练掌握web渗透测试，对渗透的思路有完整、系统的理解3、掌握JAVA、PHP、python、C/C++等常用编程语言至少一门以上，具有开发能力，可以开发自动化渗透工具4、熟悉各类漏洞的防御方式5、具有良好的团队合作能力、自驱力和抗压能力                                                                     "
729,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招5人  |  11-02发布","灵云 AICP 团队致力研发国内领先的全方位人工智能能力平台，为各行业的企业办公自动化提供各种人工智能能力，实现智能化应用。涉及的人工智能主要包含三个方向：语音、语义和图像。具体领域包含语音识别、语音合成、语义理解、图像识别、声纹识别、人脸识别、视频分析等。岗位描述：1、负责灵云能力平台相关模块的开发与维护2、负责语音、语义、图像三个方向其中一个方向的产品化工作3、参与能力平台的设计、开发工作4、解决能力平台测试及售后实施过程中反馈的产品问题任职要求：1、本科以上学历（985、211优先），计算机科学或软件工程等相关专业2、3 年以上 C++ 软件开发经验，编程功底扎实，掌握常用数据结构和算法3、熟悉 TCP/IP、HTTP 协议，有 socket 编程和多线程相关经验，熟悉 probobuf4、熟悉 Linux/Unix 系统，熟悉 shell/python 等任一种脚本语言5、具有良好的团队协作能力和沟通能力，工作积极主动、责任心强6、有Linux下丰富的C/C++编程和调试经验优先7、有分布式、高性能、高并发服务开发经验者优先8、语音方向：有音频处理经验或熟悉 ffmpeg 者可优先考虑9、语音方向：熟悉 MRCP、SIP者优先10、图像方向：有 OpenCV、ffmpeg 库的使用，熟悉常用视频图像协议规范（H264,FLV,RGB,YUV）者优先"
730,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  本科  |  招1人  |  09-10发布  |  英语熟练","  You will be part of a strong team that ensures that our products are of the highest quality for our customer base.  Be part of the product development team and participate in the enterprise application software engineering for Oracle.  You will be responsible for product quality and have the opportunity to work with technical leaders and innovators in Java technologies.                                                "
731,"北京-朝阳区  |  2年经验  |  大专  |  招若干人  |  09-27发布","岗位职责：1、对公司 Web 产品/ App 产品进行功能测试、接口测试、兼容性测试2、准确地定位并跟踪问题，推动问题并及时合理的解决问题3、理解项目需求，设计测试方案、计划，编写测试用例，执行测试，生成测试报告4、参与得到App产品迭代，进行功能、自动化、稳定性等测试；5、熟悉软件工程、软件测试流程，对 BUG 成因有一定分析能力。  任职要求：1、计算机相关专业；2、熟悉C/Java/PHP/Python等语言，Python优先；3、具备2年以上测试经验；4、熟练掌握 SQL 语言，熟练使用 Mysql数据库，熟悉常用的测试工具；5、沟通能力强，具备独立的思考能力和解决问题的能力，善于创新性思维"
732,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招1人  |  10-17发布","1、参与软件项目的编码实施、测试和文档编写；2、负责业务需求分析，将业务需求拆分成独立的业务功能，并负责相关的开发等工作；3、负责部分核心技术问题的攻关，架构设计，系统优化，协助解决项目开发过程中的技术难题；4、配合项目的整体计划和安排，对业务人员进行技术指导；岗位要求：1、计算机相关专业、本科及以上学历，精通python（同时熟悉java为加分项）；2、熟悉SQL，熟悉Orcale、DB2、SQLSERVER、Mysql数据库应用开发中至少一个；3、熟悉linux/Unix常用操作命令，了解shell；4, 具有高度的责任感，工作积极、学习能力强、善于总结，有规范化文档编写良好习惯；5、能接受适当出差的同学优先。"
733,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招2人  |  10-17发布","职位描述：1、负责业务需求分析，将业务需求拆分成独立的业务功能；2、带领技术团队进行软件项目的编码实施、测试和文档编写；3、负责部分核心技术问题的攻关，架构设计，系统优化，协助解决项目开发过程中的技术难题；4、配合项目的整体计划和安排，对业务人员进行技术指导；岗位要求：1、计算机相关专业、本科及以上学历；2、精通Python,熟悉C++者优先；接触过NLP或人工智能算法优先；3、比较好的沟通能力和抗压能力；4、3年以上开发经验；5、熟悉SQL，熟悉Orcale、DB2、SQLSERVER、Mysql数据库应用开发中至少一个；6、熟悉linux/Unix常用操作命令，了解shell；7、具备自然语言处理及机器学习方面的基础理论知识，有相关实战项目经验者优先；8, 具有高度的责任感，工作积极主动、学习能力强、善于总结，有规范化文档编写良好习惯。"
734,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招2人  |  10-17发布","1、 参与软件项目的编码实施、测试和文档编写；2、负责业务需求分析，将业务需求拆分成独立的业务功能，并负责相关的开发等工作；3、负责部分核心技术问题的攻关，架构设计，系统优化，协助解决项目开发过程中的技术难题；4、配合项目的整体计划和安排，对业务人员进行技术指导。岗位要求：1、计算机相关专业、本科及以上学历；2、熟练用python进行开发，编码能力强，同时了解C++者优先；3、熟悉SQL，熟悉Orcale、DB2、SQLSERVER、Mysql数据库应用开发中至少一个；4、熟悉linux/Unix常用操作命令，了解shell5, 具有高度的责任感，工作积极主动、学习能力强、善于总结，有规范化文档编写良好习惯。"
735,"北京-朝阳区  |  5-7年经验  |  招5人  |  10-18发布  |  计算机科学与技术","1、根据设计文档，完成对指定私有云、公有云接口的开发适配工作 2、对上线版本进行维护，分析并解决开发中的技术问题 3、配合项目实施的需要，对项目实施中出现的问题给予及时的支持 4、编写和整理开发文档，以及必要的代码注释 必要条件： 1、熟练掌握Python语言； 2、熟练使用各种云平台的Python SDK，对常用操作(EBS/S3)熟练使用，云平台包括但不限于AWS、阿里云、OpenStack、VMware等； 3、熟练使用flask和Celery框架； 4、[重要]熟练掌握Linux，包括：分区、iSCSI、iptables、引导过程、网络基本配置、LVM等；（如之前未接触过，建议提前准备；如只会ls、mkdir则不太适合该岗位）5、良好的文档能力和编码能力； 6、良好的团队协作能力，愿意分享自己的知识。注：投递简历时，请附带一份代码及写过的开发文档。-------------------------------------------------------------------------------加分项： 1、参与过OpenStack模块开发的； 2、参与过VMware接口开发的； 3、参与过公有云开发的； 4、有使用Docker经验； 5、对公司的文化、产品方向有强烈的认同感。"
736,"北京-朝阳区  |  无工作经验  |  本科  |  招5人  |  10-20发布","岗位职责：1. 参与移动web后台系统架构设计、开发、优化和维护；2. 参与消息系统的架构设计、开发、优化和维护；3. 编写相关技术文档，编写核心测试案例；4. 跟踪和调研***热点，推进新技术在研发中使用。岗位要求：1. 一年或以上的python开发经验；2. 一年或以上的web后端开发经验；3. 熟悉Tornado/Flask/Bottle中的一个或多个框架，了解RESTful设计；4. 熟悉Linux平台环境下的开发，掌握Linux常用命令；熟悉Shell编程的优先考虑；5. 熟悉HTTP协议，了解socket编程；6. 熟悉mysql/postgresql，了解sql优化的优先考虑；7. 熟悉memcache/redis或其它nosql的使用；8. 有MQ经验的优先考虑；9. 熟悉nginx配置使用的优先考虑；10. 熟悉javascript，html5等web前端开发的优先考虑。"
737,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  本科  |  招若干人  |  11-01发布  |  普通话精通 英语良好",""
738,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  本科  |  招若干人  |  11-01发布  |  普通话精通 英语良好",""
739,"北京-朝阳区  |  5-7年经验  |  大专  |  招1人  |  11-01发布","岗位职责：1、带领团队完成公司App, 微信小程序等各平台产品的开发工作。2、参与产品系统的开发，根据公司开发规范、标准，编写高质量、可维护的代码；3、参与解决系统遇到的业务、技术方面的瓶颈，寻找可行的改进方案并执行；4、快速定位及解决开发、运行过程中的技术问题。任职要求：1、精通PHP语言并精通至少一种PHP开发框架，5年以上大型项目开发经验，精通MySQL、Memcache、Redis等相关产品；2、熟练掌握Python语言及常用库，熟悉scrapy、pymysql、numpy、scipy扩展库的使用3、对于Python解决PDF文件的解析有相应的经验；4、熟练使用Unix/Linux操作系统及SVN CVS等工具，可以熟练配置LAMP环境。5、计算机及相关专业，本科以上学历，5年以上研发相关工作经验；6、具有带领10人以上团队的管理能力，能牢牢把控项目进度。7、良好的沟通协调能力、能与产品、运营相关团队紧密配合完成公司产品的开发工作。"
740,"北京  |  2年经验  |  本科  |  招3人  |  11-01发布","岗位职责：人工智能类产品的相关开发工作岗位要求：1.计算机相关专业本科及以上学历，2年以上开发经验；2.至少掌握一种动态语言的开发（如python, perl, ruby等），python优先；3.良好的学习能力、沟通能力，较强的抗压，独立工作和解决问题的能力；4.掌握基本的数据结构和算法知识；5.掌握C#或其他编程语言者优先。"
741,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  本科  |  招若干人  |  11-01发布  |  普通话精通 英语良好",""
742,"北京-房山区  |  3-4年经验  |  大专  |  招5人  |  11-01发布","岗位职责：1. 负责Python课程体系设计和完善；2. 负责Python课程、Linux应用、网络爬虫、数据分析、网站开发的讲授；3. 负责Python机器学习部分的研究工作；4. 负责机器学习的授课工作；5. 带领学员参加实训并指导学员完成实操项目；6. 根据学生及市场需要，高质量完成授课任务；7. 结合技术发展的发展变化，实时改进教学方法，完善教学体系；8. 完成课程辅导工作，解答学员课程疑问，保证学员的学习质量；9. 参与教学项目案例研发工作，配合完成相关的教学资料的研发工作；10. 根据学校教学发展方向对课程体系进行研讨；11. 团队安排的其它相关工作。职位要求：1. 大专或以上学历，计算机相关专业，扎实的计算机基本功及数学基础，品行端正，无不良嗜好，不抽烟饮酒；2. 熟练掌握Python语言，熟练使用第三方框架，不低于2年实际开发经验，独立完成过复杂的开发项目；3. 熟悉Linux开发环境；4. 熟练掌握WEB开发技术；5.  熟练掌握大数据相关算法与数据结构；6. 理解框架的设计思想及实现，具有良好的代码风格、接口设计与程序架构；7. 2年（含）以上对于Hadoop、Hive、Impala, Hbase、Spark、Sqoop有实际的编码能力和海量数据的自动化分析处理项目经验；8.  熟悉主流分布式处理框架，基于Hadoop的数据挖掘、大数据组件开发和封装；9.  熟练掌握Python编程语言与机器学习框架，熟悉常见机器学习算法(如逻辑回归、SVM、神经网络、决策树、贝叶斯等)；10. 熟悉至少一种深度学习训练工具(Caffe/Theano/Keras/ConvNet/TensorFlow/Torch等)；11. 有较强的责任心和工作热情，能够以学校为中心、以学生为重，有一定的抗压能力；12. 立志在教育培训行业体现自身能力和价值，勇于探索乐于奉献，具有较高的职业道德；13. 有一定教学经验及相关课程开发经验者优先。"
743,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  本科  |  招若干人  |  11-01发布  |  普通话精通 英语良好",""
744,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  本科  |  招若干人  |  11-01发布  |  普通话精通 英语良好",""
745,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  本科  |  招若干人  |  11-01发布  |  普通话精通 英语良好",""
746,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  本科  |  招若干人  |  11-01发布  |  普通话精通 英语良好",""
747,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  本科  |  招若干人  |  11-01发布  |  普通话精通 英语良好",""
748,"北京  |  2年经验  |  本科  |  招4人  |  11-01发布  |  良好","
						A. Responsibility工作内容：1、负责服务器端软件架构设计和开发。B. Qualification 1、计算机相关专业本科及以上学历，2年以上软件相关开发经验；2、熟悉主流服务器端应用架构（Struts，SpringMVC等）、应用服务器、数据库、存储、缓存等解决方案； 3、熟悉Java开发语言，深入理解面向对象编程技术； 4、熟悉Servlet，Jsp，JavaScript等开发语言，熟悉HTTP协议；5、熟悉MySQL等常用数据库，熟悉Apache，Tomcat，JBoss，熟练掌握Linux操作系统命令； 6、工作主动，认真负责，喜欢挑战和创新，具有团队合作精神及良好的沟通能力。 有以下经验者优先考虑：1、有移动应用服务器软件开发经验者优先；2、熟悉Python或者基于Python开发过服务器者优先；3、有开源项目经验者优先。 C. Others联系邮箱:PTA_WX@pactera.com						
																		
						
						
					"
749,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  本科  |  招1人  |  11-02发布","1. 后端基础架构和研发；2. 分布式算法的设计与实现；3. 高性能 Web 服务器开发4.  自动化监控，AIOps框架研发5. 在线业务系统、日志系统、自动化测试平台的设计与实现；任职要求：1. 重点大学本科及以上学历，计算机相关专业；2. 掌握Golang / Python；3. 熟悉 Linux 操作系统原理；4. 有良好的数据结构和算法基础；5. 熟悉Mongodb 、Redis、消息队列、ELK等常用组件，并有能力进行定制化改进；6. 有高并发大容量数据服务的设计和实现经验优先，有较好的产品意识优先。"
750,"北京-石景山区  |  无工作经验  |  本科  |  招1人  |  11-02发布","岗位职责：1.负责大数据相关课程教学工作，按进度完成教学任务。2.根据教学需要，改进教学方法；更新教学大纲；教学案例开发更新升级，完善教学案例、教学资料及其它教学内容。3.参与学术交流与研讨、演讲、培训，不断提升技术水平、教学能力。4.参与教学支持工作及演讲交流、案例开发。职要求：1、全日制统招本科及以上学历，计算机或相关专业，5年以上软件开发工作经验；2、精通Java、Python、Scala中至少一门开发语言其他熟悉，并能熟练编写数据应用；3、精通Hadoop框架体系，能够熟练应用Hive、Hbase、Impala、ZooKeeper工具，精通Spark、SparkSQL、SparkStreaming，Storm等技术框架，并具有项目经验；4、熟悉Kafka、Redis、Memcache等消息或缓存框架和Sqoop、Flume、Spider等数据或日志采集技术；5、熟悉大数据集群的搭建、运维及关键性能指标，熟悉linux类操作系统，具备较强的调优排障能力；6、4年以上大数据相关工作经验，其中2年以上团队管理经验，分析能力、逻辑思维和沟通交流能力强。7、理解框架的设计思想及实现，具有良好的代码风格、接口设计与程序架构。8、有实际的编码能力和海量数据的自动化分析处理项目经验，或有过相关大数据平台开发经验；9、有较强的学习能力，团队合作意识强烈和较强的责任感。良好的表达能力与沟通能力，具备一定的演讲授课经验，能够随时外地出差；10.能够随时出差外地"
751,"北京-海淀区  |  1年经验  |  硕士  |  招1人  |  11-02发布","1. 基于ROS框架下的多传感器（GPS/IMU, Lidar, Camera）控制及融合.2. 参与框架优化、性能优化、系统重构工作3. 独立进行应用及模块的设计和实现4. 项目技术方案、文档的编写及开发进度的保证5. 对新需求j进行技术可行性评估和落地1. 熟悉ROS环境，在ROS环境下做过实际开发项目2. 精通LINUX程序架构设计，精通C++或Python3. 熟悉数据结构和数据算法，熟悉软件工程开发流程及模块复用思想，有多线程，异步编程能力4. 1年以上ROS系统开发经验5. 良好的团队沟通和协调能力，良好的学习能力"
752,"北京  |  3-4年经验  |  硕士  |  招1人  |  11-02发布","
						职位描述：参与人工智能和机器学习应用方面的尖端研究；针对大规模的问题制定解决方案；与内部团队合作，推动 AI 技术在EDA领域的应用任职要求：1.	计算机、电子工程等相关专业硕士以上学历2.	熟练使用一种或多种通用编程语言，包括但不限于：Java、C/C++ 或 Python3.	 熟悉大规模数据挖掘、机器学习、分布式计算等相关技术，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解，并具备多年的实际工作经验4.	在以下一个或多个领域拥有相关经验：自然语言处理、文本理解、分类、模式识别、推荐系统、定位系统、排名系统或类似领域5.	具备机器学习理论、算法的研究和实践经验6.	拥有图形处理器 (GPU) 编程经验7.	良好的逻辑思维能力，和数据敏感度，能能够从海量数据中发现有价值的规律8.	优秀的分析和解决问题的能力，对挑战性问题充满激情9.	良好的技术领导能力，有能力开辟一个技术方向，带动和引导一个技术方向的规划、研发10.	良好的团队合作精神，较强的沟通能力						
																		
						
						
					"
753,"北京  |  2年经验  |  硕士  |  招1人  |  11-02发布","
						Physical Design EngineerResponsibility:1.     Physical integration and early floor plan2.     Perform the whole backend flow, such as CTS.3.     Perform required timing and power analysis4.     Prepare for the final tape out database5.     Setup the entire physical design flow.Requirements:1.     MS with about 2~3 year working experience2.     Good reading and speaking skills in English3.     Be familiar with scripting language, such as TCL, perl or python4.     Be familiar with some EDA tools, such as ICC, RTL compiler or Calibre5.     Having practical tape out experience at 55/40/28nm is a big plus.						
																		
						
						
					"
754,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  招5人  |  11-02发布","
						工作地点：北京工作职责：1、研发操作系统基础发行版本；2、参加下列系统的设计和开发：Linux操作系统基本服务和服务器运维工具；3、究其他相关技术，包括集群、虚拟化、数据库和中间件、系统安全增强等。任职要求：1、熟练掌握C/C++，java，Python，Perl等两种或以上程序设计语言；2、	精通类Unix操作系统的系统管理操作，熟练架设oracle、mysql等各种应用服务器；3、	精通Linux系统和Linux环境开发，具有Linux环境程序开发经验，熟练使用gcc，gdb，make，binutils等各种开发工具，有Linux kernel开发经验者优先；4、	有服务器操作系统运维工具（nagios/chef/puppet/ganglia等）工作经验者优先；5、	有高可用（pacemaker,heartbeat等）集群产品研发工作经验者优先。						
																		
						
						
					"
755,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招若干人  |  11-01发布  |  英语熟练"," CHN-Beijing  No  Bachelors Degree  3 - 5 Years   1. 负责联想亚太区新兴市场官网运营，包括新品上线，在线促销，市场活动等前端页面制作,更新,部署和优化; 2. 负责联想亚太区新兴市场业务本地化, 包括在韩国, 香港, 台湾, 新加坡, 马来西亚, 泰国等国家及地区的电子商务本地化; 3. 协助网站新功能优化及改进, 实时支持测试, 部署及上线, 提升网站用户体验; 4. 支持跨平台, 跨部门, 跨时区的项目落地执行及团队合作, 提升业务运营效率; 5. 实时支持业务需求，分析及解决技术问题，提供优化解决方案；   1. New product launch, promotions and campaigns maintenance, update and optimization for CAP 10 sites. 2. Localization & customization for local language countries, include Korea, Hongkong, Taiwan, Singapore, Malaysia and Thailand. 3. New function testing, deployment, prodocution supporting to improve user experience. 4. Project execution collaboration with varous teams by different time zones cross platforms. 5. Timely fullfillment for business requirement, problem shooting & solution delivery; : 职位要求： 1. 计算机相关专业，统招本科以上学历，2年前端开发及相关工作经验； 2. 精通HTML5/CSS/Javascript等前端相关技术，构建响应式并适应不同浏览器的Web站点； 3. 精通jQuery，熟悉且使用过React或者Vue，并了解其工作原理 4. 熟悉页面架构和布局，对表现与数据分离、Web语义化等有深刻理解, 具有良好的编码习惯; 5. 熟悉数据库及SQL编写, 掌握数据库管理相关技能，了解服务器安全措施及修补方法； 6. 了解Node、Python、PHP、Java等一门后端开发语言者优先； 7. 学习能力强，思维逻辑性强，优先的分析问题 和解决问题的能力； 8. 善于沟通，工作积极主动，责任心强，具备良好的团队协作能力； 9. 熟练地英文读写能力，具有英文沟通流利者优先；   1. Have a bachelor degree and computer science related major; 2 years’ work experiences required; 2. Master in front end skills include HTML5/CSS/Javascript, experienced in responsive design which compatible with major browsers; 3. Master in JQuery, familiar in React or Vue, and understand the work operation principles;  4. Familiar in site structure and page layout, deep understand on the separation from visuals vs data; Good habit on coding; 5. Familiar in database and SQL, experienced in database storage & transfer & security mgmt.; Familiar with Server mgmt. skills; 6. Understand one of the backend language, such as Node, Python, PHP or Java; 7. Strong learning skills, clear logics, ability for problem analysis & issue shooting; 8. Good at communication, proactive working attitude and strong ownership, good team player; 9. Fluent in written and spoken English, CET4 or CET6; "
756,"北京  |  5-7年经验  |  硕士  |  招若干人  |  11-01发布","  1. 负责机器学习、深度学习领域的技术研发工作，包括但不限于神经网络模型设计与优化、增强学习、迁移学习、统计学习等； 2. 特征提取与稀疏学习、机器学习算法并行化、机器学习算法优化等的算法和系统研发； 3. 对计算机视觉、语音识别、自然语言处理、垂直应用等领域提供模型支持； 4. 负责机器学习前沿问题的探索与研究，结合未来实际应用场景，提供全面的技术解决方案。 5. 负责机器学习项目的技术研发，保证项目研发进度和质量；  1. 机器学习、人工智能、模式识别别等领域的计算机科学、电子工程或其它人工智能相关专业博士，硕士； 2. 有机器学习、人工智能、计算机视觉、自然语言处理、语音识别等领域企业的工作经验； 3. 精通至少一种编程语言，包括但不限于Python，C/C++、C#、Java等； 4. 在计算机科学***会议和期刊如NIPS、ICML、CVPR、ICCV、AAAI、KDD、ACL、PAMI、IJCV等发表过论文者优先考虑； 5. 对机器学习有比较深入的理解，有机器学习学术或工程项目经验者优先考虑； 6. 有热情了解和尝试新算法、架构，有较强的学习能力； 7. 有良好的逻辑思维能力，能清晰的梳理机器学习技术应用于实际问题的思路； 8. 有较强的沟通能力，能够逻辑清晰地进行自我表达，团队合作意识强，与人沟通积极主动； 9. 使用过常见的机器学习或深度学习架构，例如Tensorflow，Caffe，Torch或Theano等，对这些框架源码有研究的优先；  "
757,"北京-朝阳区  |  8-9年经验  |  本科  |  招若干人  |  11-01发布  |  英语熟练","- 10+ years of experience in IT industry, including 3+ years of experience in Big Data Technologies.- Experience in 2+ Big-Data project implementations using Open-Source tools and technologies.- Proficient understanding of distributed computing principles- Proficiency with Hadoop v2, MapReduce, HDFS- Experience with building stream-processing systems, using solutions such as Storm or Spark-Streaming- Good knowledge of Big Data querying tools, such as Hive, and Impala- Experience with Spark SQL (Scala or Python)- Experience with integration of data from multiple data sources- Experience with NoSQL databases, such as HBase, Cassandra, MongoDB- Knowledge of various ETL techniques and frameworks, such as Flume- Experience with various messaging systems, such as Kafka or RabbitMQ- Experience with Big Data ML toolkits, such as Mahout, SparkML, or H2O- Good understanding of Lambda Architecture, along with its advantages and drawbacks- Experience with Cloudera/MapR/Hortonworks- Management of Hadoop cluster, with all included services is a bonus- Knowledge and understanding of SDLC and Agile/Scrum procedures, CI/CD and Automation is required.- Excellent Verbal and Written communication skills with effective Interpersonal skills to participate individually.- Experience in handling multiple tasks in multiple projects concurrently and to prioritize them to meet the scheduled deadlines.- Excellent analytical and problem solving skills and thrive on building robust software quality assurance systems and processes that ensure the delivery of perfect applications."
758,"北京  |  无工作经验  |  本科  |  招3人  |  10-30发布","岗位职责：1、负责国产操作系统（Linux内核）运行维护、常见故障排查2、负责Linux生态资源适配，尤其是在非X86指令集的CPU上编译运行3、负责与国产操作系统厂商、CPU厂商的技术沟通合作 岗位要求：1、熟悉Linux系统命令行操作，能够排查常见系统故障2、熟悉Ubuntu、CentOS等主流Linux发行版的原理、构成3、对开源软、开源社区有浓厚兴趣，能够独立开展开源软件的搜索、下载、编译、使用4、主要开展C/C++、Java、Python开源软件与在非X86指令集的CPU上编译运行5、有过2年以上Linux系统开发或运维经验者优先"
759,"北京  |  无工作经验  |  本科  |  招3人  |  10-30发布","岗位职责：1、负责国产操作系统（Linux内核）运行维护、常见故障排查2、负责Linux生态资源适配，尤其是在非X86指令集的CPU上编译运行3、负责与国产操作系统厂商、CPU厂商的技术沟通合作 岗位要求：1、熟悉Linux系统命令行操作，能够排查常见系统故障2、熟悉Ubuntu、CentOS等主流Linux发行版的原理、构成3、对开源软、开源社区有浓厚兴趣，能够独立开展开源软件的搜索、下载、编译、使用4、主要开展C/C++、Java、Python开源软件与在非X86指令集的CPU上编译运行5、有过2年以上Linux系统开发或运维经验者优先"
760,"北京  |  无工作经验  |  本科  |  招若干人  |  11-01发布","Job # 287573 1051751  Locations China, Beijing  Job families Development (engineering)  Teams AI & Research Cortana team in Microsoft STCA in Beijing and Suzhou is building new conversational system for Cortana, a digital personal assistant which is the artificial intelligence flagship product of Microsoft.  Positions opens for one of the following areas at different levels:  1. Runtime system design and development for large scale cloud services  2. Service quality monitoring, measurement and optimization  3. Machine learning system and experiment platform  Qualification:  1. B.S. degree in computer science or related fields for system design and service operation or   M.S. degree in computer science, math, automatic control, or physics for machine learning.  2. Familiar with development and debugging in C#, Python, Javascript etc.  3. At least two years of industry experiences in engineering or research is preferred.  4.   Expertise in one of the area will be a big plus:    a) Deep understanding of large-scale cloud services.  b) Natural language processing esp. dialog management  C) Deep learning esp. deep reinforcement learning    D) Knowledge representation and reasoning"
761,"北京  |  无工作经验  |  博士  |  招1人  |  11-01发布","Job  1030917  Locations China, Beijing  Job families Research  Teams AI & Research Microsoft Research Asia (MSRA) is looking for world-class researchers in the area of computer vision and video analytics. The candidates will have an exciting opportunity to work in a dynamic environment towards the design of next generation intelligent vision systems. The primary responsibilities of a researcher include conducting basic and applied research on the most challenging computer science problems. Successful candidates must have a Ph.D. and a well-established research track record as demonstrated by journal publications and conference papers, as well as participation on program committees, editorial boards, and advisory panels. Additional requirements include outstanding communication skills and the ability to develop original research agendas. Junior candidates must have demonstrated outstanding potential for leadership in their field as judged by letters of recommendation. Candidates must also be able to collaborate effectively with other researchers and product development teams. Qualifications: •PhD degree in computer science, electrical engineering, statistics, mathematics, or equivalent field •Extensive research experience in, and familiarity with, the literature in the areas of computer vision, machine learning, video •analytics, and cloud media system •Demonstrated ability to generate new ideas and innovate. •Strong research track record •Excellent programming skills are a strong plus Desirable Skills: •Experience with research projects a plus.  •Experience with web technologies like Silverlight, ASP.NET, AJAX, XML, REST and IIS •Knowledge of scripting languages like Python, Perl, and PowerShell"
762,"北京-朝阳区  |  无工作经验  |  招1人  |  11-01发布","岗位职责：1、负责培训、应用产品的设计、开发；2、指导和培训项目团队成员在软件开发方面知识，并解决开发、培训中的相关问题；3、带领团队研究、开发并实现IT业界前沿技术的跟踪、学习、转化等任务；岗位要求：1、本科以上学历，英语4级，英文阅读能力较强，5年以上软件开发经验；2、精通Linux操作系统，熟练使用Linux/Unix环境下开发、调试、问题解决等工作；  3、精通C/C++编程语言、此外熟悉Python、Go、Java语言之一，熟悉网络通信，多线程，中间件等技术并有实际项目开发经验，有很强的开源框架研究和学习能力；  4、熟悉MySql、SQL Server、Oracle数据库中至少一种，熟练掌握数据库SQL语言，对分布式数据库有一定了解；5、沟通能力强，有独立钻研精神者优先。"
763,"北京-朝阳区  |  3-4年经验  |  大专  |  招1人  |  11-01发布","岗位职责：1.基于用户求职简历（PDF、HTML、WORD）进行文本信息提取，并建立数据模型抽取用户多维度特征（基本面、技能面、稳定性、薪酬、履历等），同时对企业招聘需求及行业大数据进行特征描述，以达到两者的精准拟合；2、设计机器学习和数据挖掘算法，并持续优化。任职要求：1、计算机、应用数学等相关专业；2、对数据结构和算法设计有较为深刻理解；3、精通Java、python编程语言，熟悉常用机器学习和数据挖掘算法，包括但不限于决策树、Kmeans、SVM、线性回归、逻辑回归以及神经网络等算法；4、对Hadoop、Spark等大规模数据存储与运算平台有实践经验5、优秀的分析和解决问题的能力，和快速学习的能力。 6、善于跟团队成员沟通交流，能主动提出对产品不足的解决方案。"
764,"北京  |  3-4年经验  |  硕士  |  招若干人  |  11-01发布  |  英语熟练","
						 CHN-Beijing  No  Masters Degree  3 - 5 Years   云计算/边缘计算 网络相关技术调研、设计、开发和维护 1 熟悉基础网络协议（tcp/ip, vlan, arp等）； 2 熟悉云计算和边缘计算概念和流行平台，openstack，vmware，有对应平台至少一年开发经验； 3 对云环境下的网络运行机制有深刻理解，SDN，overlay等； 4 熟悉linux系统和开发环境，掌握基本的网络工具和命令； 5 开发语言要求 c、python； 6 熟悉主流厂商网络设备的配置操作； 						
																		
						
						
					"
765,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  硕士  |  招3人  |  11-02发布","
						岗位职责:1、研发服务器操作系统基础发行版本；2、参加下列系统的设计和开发：Linux操作系统基本服务和服务器运维工具；3、研究其他相关技术，包括服务器集群、虚拟化、数据库和中间件、系统安全增强等。任职资格:1、计算机、信息技术等相关专业的硕士、博士或优秀本科生；2、熟练掌握C/C++，java，Python，Perl等两种或以上程序设计语言；3、精通类Unix操作系统的系统管理操作，熟练架设oracle、mysql等各种应用服务器；4、精通Linux系统和Linux环境开发，具有Linux环境程序开发经验，熟练使用gcc，gdb，make，binutils等各种开发工具，有Linux kernel开发经验者优先；5、有服务器操作系统运维工具（nagios/chef/puppet/ganglia等）工作经验者优先；6、有高可用（pacemaker,heartbeat等）集群产品研发工作经验者优先；7、具有开放的心态，良好的接受新技术和新知识的能力；8、具有优秀的自我管理、自我学习能力和工作主动性。						
																		
						
						
					"
766,"北京-朝阳区  |  1年经验  |  招若干人  |  11-02发布","
						1、	计算机、微电子相关专业硕士及以上学历，两年以上软件开发经历2.	熟悉基本数据结构和开发模式3.	有c/c++开发经验，熟悉Linux开发环境以及常用的调试/管理开发工具4.	熟悉Qt等开发框架，TCL /python等更好，有显示相关的开发经验更好						
																		
						
						
					"
767,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  招3人  |  11-02发布","
						岗位职责:1、负责x86、龙芯、申威等平台linux操作系统产品研发与升级维护；2、负责市场项目开发。任职资格:1、大学本科或以上学历；2、有1年以上相关工作经验，有一个以上linux平台项目研发经验；3、对Linux操作系统有深入了解，熟悉fedora、ubuntu主流linux发行版；4、熟悉linux C/C++编程，熟悉makefile，熟悉linux软件编译及调试过程；5. 熟悉shell/python/perl等常用脚本工具语言中的一种；6. 有一定代码阅读量，能够快速学习分析项目代码并总结形成文档；7. 熟悉CMMI/GJB5000软件开发流程，具备团队协作开发能力；8、英语四级以上，具备英语项目及技术资料读、写能力。具备下列条件之一者优先考虑：1、熟悉龙芯(loongson)、mips或arm架构的linux操作系统；2、有异构平台交叉编译环境搭建经验者优先;3、熟悉gnome桌面图形应用开发，熟悉GTK、QT等其中之一；4、参与过社区项目的开发或管理。						
																		
						
						
					"
768,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  本科  |  招若干人  |  11-02发布","
						岗位职责:任职资格:						
																		
						
						
					"
769,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  本科  |  招1人  |  11-02发布","1、负责Openstack/k8s等相关工具及平台的设计和优化方案制定，并参与定制化开发和问题处理2、负责开源产品的部署、代码优化、问题处理3、日常运维工作中shell、python脚本编写4、运维自动化平台的建设和开发"
770,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  本科  |  招若干人  |  11-02发布","
						岗位职责:任职资格:						
																		
						
						
					"
771,"北京-海淀区  |  1年经验  |  招若干人  |  11-02发布","
						岗位职责:任职资格:						
																		
						
						
					"
772,"北京-海淀区  |  1年经验  |  招若干人  |  11-02发布","
						岗位职责:任职资格:						
																		
						
						
					"
773,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  本科  |  招1人  |  11-02发布","1.以路面感知为导向，车辆、车道线、交通标志、行人等等的检测;2.算法的预研与优化，包括图像分类、检测、分割、跟踪等;3.机器学习/深度学习等前沿技术的研究及跟进。1. 计算机图像处理/模式识别/机器视觉/数学等相关背景，硕士以上学历（本科要求本领域至少2年经验）; 2. 算法基础扎实，有机器学习相关基础，有浓厚的兴趣从事算法研究; 3. 熟悉C/C++、python等；熟悉linux环境开发为佳; 4. 熟悉opencv/caffe/mxnet/tensorflow/pytorch等一种或多种开源框架; 5. 良好的英文阅读、理解能力; 6. 良好的团队协作和沟通能力, 较强的逻辑思维能力和学习能力。"
774,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招1人  |  11-02发布","岗位职责：1、 参与产品的需求调研、系统分析及架构设计；2、 负责产品核心代码开发、审核产品代码质量；3、 解决开发中的遇到的技术难题、带领研发团队；4、 协助研发负责人进行研发管理，并提供优化改进措施。任职资格：1、 计算机、软件等相关专业，本科以上学历；2、 2年及以上C/C++开发经验，扎实的编程能力；3、 熟悉linux，windows平台软件开发，至少掌握一种脚步语言，如shell、Perl或Python；4、 熟悉常用的数据库，至少掌握一种数据库的相关开发和应用，了解数据库通信协议；5、 具有良好的团队合作意识、较强的沟通能力和协调能力；6、 熟悉二进制、OOXML文档格式，openoffice或libreoffice开发经验者优先。"
775,"北京-海淀区  |  5-7年经验  |  本科  |  招若干人  |  11-02发布","岗位职责:1、负责x86、Power、ARM64、海光等CPU平台操作系统kernel开发与优化；2、Linux内核维护和升级维护，bug分析；3、负责市场项目kernel裁剪定制、优化相关开发；4、客户内核相关问题调试分析。任职资格:1、大学本科或以上学历，有5年以上相关工作经验；2、熟悉Linux内核机制，了解内核debug方法；擅长Linux内核开发模块，擅长arch、drm、net、usb/pcie、PM、安全等2种以上内核模块；3、熟悉Linux C/C++编程，熟悉shell/python/perl等的一种；4、熟悉Linux  kernel架构流程，如进程间通信，多线程架构，文件系统、设备管理等；熟悉TCP/IP协议栈和Linux驱动程序开发；5. 具备较强的Linux内核分析和调试能力，较强的Linux  kernel的功能开发和问题解决能力； 6. 具备团队协作开发能力。具备下列条件之一者优先考虑：1、熟悉kernel代码架构，有一定kernel维护经验；2、参与过Linux kernel模块开发。"
776,"北京-海淀区  |  2年经验  |  大专  |  招2人  |  11-02发布  |  计算机科学与技术 计算机网络","1. 参与项目业务开发测试的全流程，包括参与需求分析、设计评审，制定测试计划，设计和执行测试用例，进行缺陷跟踪和软件质量分析等；2.参与自动化测试工具/框架开发，自动化测试用例设计、执行，自动构建测试环境，持续集成等；3.保证被测系统的质量，并通过测试流程和方法创新，努力提升研发的质量和效率；            4.组织并执行先知产品的内部验收；        1.大专及以上学历，计算机、通讯、电子等相关专业        2.熟悉C/C++/Java等至少一种编程语言，有Shell或Python等使用经验者优先；       3.有性能、安全、白盒测试、机器学习等专业测试领域经验者优先；        4.熟悉Linux或Unix操作系统;        5.精通测试流程和测试用例设计方法,掌握自动化测试，接口测试，能主动进行技术钻研；        6.解决复杂问题和编写自动测试工具和系统的能力；        1.有开发经验        1.有docker，k8s相关经验        2.有Hadoop/Spark相关测试经验        3.熟练使用Jenkins持续集成工具                                                        4.有项目管理经验者优先"
777,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  本科  |  招1人  |  11-02发布  |  英语精通","一、职位描述1、负责云计算后台产品的研发与管理；2、负责研究云平台架构，新技术，docker, k8s, mesos的研究；3、负责云计算产品的后台管理系统研发；4、和产品团队合作进行性能分析和架构优化，引入业界新技术改进云平台产品。二、职位需求1、本科及以上学历，计算机、软件工程、信息技术、或其他相关专业毕业；2、熟练掌握Linux/Unix平台上的至少一种语言的开发；3、有较好的英语读写能力，能够阅读英文技术文档；4、有较强的学习能力和团队合作精神；5、从事云计算行业研发者优先；6、诚实、踏实、积极主动、抗压能力强，喜欢挑战困难。7、 后端技术： Go, C++,  Node.js，Python,  PHP, ,  JAVA， SDN  Virtualization,  Docker Container, 云计算, CDN, CloudFoundry, Mesos, Kubernetes."
778,"北京-海淀区  |  5-7年经验  |  本科  |  招2人  |  11-02发布","时速云的创始团队来自IBM 、CDL和阿里巴巴，团队成员均来自于IBM，VMWare，Oracle，F5，阿里云，百度等***企业。 不仅拥有大规模、企业级云平台开发、运维和管理的经验，更有丰富的产品商业化经验。团队融合了互联网的“自由开放”和传统IT的“严谨认真”这两种文化。我们专注于技术实践、勇于迎接业务挑战。 欢迎有志于加盟创业公司，拥抱云计算大数据趋势，挑战企业级容器云平台的有识之士共创事业。我们崇尚极客似的工程师文化，信仰自由的个人主义能最大发挥自我价值。互联网生态正在改变世界，而互联网的基石是云计算，我们承载的是亿万互联网用户的梦想，So amazing... ，加入时速云，让我们一起用技术的力量改变世界！一、职位描述：1、负责时速云平台整体功能，系统，集成等测试；2、编写测试文档和测试用例；3、搭建项目测试环境、更新测试软件，部署测试系统；4、协助改进优化用户体验；二、任职资格：1、计算机或相关专业本科及以上学历；2、具备3年以上软件测试工作经验；相关的行业背景；3、熟悉软件测试基本理论，掌握常用测试工具、软件测试流程及其各项规范；4、具有linux环境下程序的开发或者测试经验者优先;5、深入理解linux操作系统、体系结构，熟悉Shell/Perl/Python等语言中的一种或多种优先；6、了解cloudStack或openstack，熟练掌握其中一种的安装、部署和功能者优先；7、 熟练使用性能测试工具，能够熟练使用loadrunner等性能测试工具者优先；8、 熟悉网络及网络安全技术，对网络设备及防火墙有较深入理解者优先；9、 熟悉云计算、虚拟化技术，有实际操作kvm虚拟化经验者优先；10、 具有强烈的责任心、主动性和团队协作意识，具有较强学习和创新能力。"
779,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  本科  |  招若干人  |  11-01发布  |  计算机科学与技术 软件工程","岗位要求1. 全日制大学本科以上计算机或相关专业毕业；2. 工作经验：3-4年工作经验，2年（含）以上金融行业相关运维经验，一年以上服务台工作经验； 3. 具备网络、应用、系统、架构等基础的计算机知识，具备软件维护和技术支持能力；熟练使用linux、windows操作系统，能够独立进行故障排查解决；4. 熟练使用常用运维命令与运维自动化工具，如ansible、saltstack、puppet等；5. 熟练使用shell、python/perl/lua、js等语言进行编程；6. 善于沟通，面对问题有清晰的梳理思路，能够承担压力；7. 极强的执行力，同时具备良好的服务意识，较强的客户同理心；8. 有较强责任心，工作细致谨慎认真； 具有良好的团队合作精神。工作职责1. 维护自动化运维平台，并对日常版本变更中出现的问题进行梳理和解决；2. 维护行内应用组件，对组件性能进行调优，如nginx、tomcat、zookeeper、kafka等；3. 负责各应用系统支持与问题排查，对网络问题能进行初步判断；4. 通过python或js编写自动化平台服务；5. 负责服务请求受理，跟踪解决；6. 参与实施行内各运行系统的应急演练；7. 工作日报整理；8. 对工作中出现的问题提出优化改进方案。      如果您正直、进取、包容；有高效的学习专研能力、良好的创新思考能力、秋风扫落叶般的执行能力；您就是我们寻找的伙伴！我们邀请勤恳、诚信的你加入我们这个团队！我们自信会为你提供一个快乐的工作环境，为你提供武汉地区IT行业具备竞争力的薪资待遇，让你的职业价值与公司价值共同成长。有意者可在线投递简历或简历可直接发送到邮箱：1653455867@qq.com北京（总部）北京市海淀区学院路40号武汉（分部）（430000）武汉关山大道光谷软件园四期 "
780,"北京  |  无工作经验  |  硕士  |  招若干人  |  11-01发布","  1、负责自动驾驶定位算法的设计和研发；  2、负责定位算法的工程化和优化，保证算法研究落到实处；  3、负责相应文档、专利以及软件著作权的撰写      1、硕士及以上学历  2、熟练掌握c/c++/python  3、要求有导航定位/视觉定位/激光定位/融合定位的相关经验或从业经历  4、在自动驾驶/无人机等方面有经验者优先  5、熟悉linux平台■我们的福利1、丰厚的薪资奖金，核心岗位期权奖励+提供北京/天津/上海市户口指标2、完善的七险一金3、弹性工作制、免费工作餐及下午茶4、丰富的团队活动及员工关怀活动5、和善的老板及轻松的工作氛围6、地处北京中关村核心区，交通便利7、实习生/应届生由资深工程师“一对一”带领指导，并对优秀者提供转正机会  "
781,"北京  |  无工作经验  |  硕士  |  招若干人  |  11-01发布","  1、负责自动驾驶相关的三维点云算法的研究  2、负责点云算法的工程化和优化，保证算法研究落到实处  3、负责相应文档、专利以及软件著作权的撰写      1、硕士及以上学历，研究方向围绕三维点云相关领域展开  2、有点云slam/三维点云分类及检测/高精地图拼接/点云数据处理相关经验  3、熟练掌握c/c++/python/matlab，以及pcl/opengl等库  4、具有较强的工程经验，能够将算法实现并工程化  5、有国际期刊和会议论文发表者优先■我们的福利1、丰厚的薪资奖金，核心岗位期权奖励+提供北京/天津/上海市户口指标2、完善的七险一金3、弹性工作制、免费工作餐及下午茶4、丰富的团队活动及员工关怀活动5、和善的老板及轻松的工作氛围6、地处北京中关村核心区，交通便利7、实习生/应届生由资深工程师“一对一”带领指导，并对优秀者提供转正机会  "
782,"北京  |  无工作经验  |  硕士  |  招若干人  |  11-01发布","岗位职责：负责自动驾驶算法的嵌入式移植与产品落地，配合算法开发人员进行优化； 任职要求：1、计算机科学、自动化、电子工程或相关专业2、 熟悉Linux常用操作，具有扎实的C/C++/Python编程功底，对结构算法、代码运行效率、性能等有较好的把握3、熟悉嵌入式平台算法移植优化和并行算法设计 加分项：1、熟悉基本图像处理算法、熟悉OpenCV等开源工具2、 有X86、ARM或其他CPU体系结构性能调优经验，熟悉AVX或NEON等指令集3、熟悉Nvidia/QualCommAdreno/ARMMali等GPU体系结构调优经验，有CUDA或OpenCL在GPU上的编程经历■我们的福利1、丰厚的薪资奖金，核心岗位期权奖励+提供北京/天津/上海市户口指标2、完善的七险一金（法定五险+补充医疗+意外险+公积金）3、弹性工作制、免费下午茶、丰富的团队活动及员工关怀活动4、人性化的福利保障制度，节假日补贴多多5、和善的老板及轻松的工作氛围6、地处北京中关村核心区，交通便利，办公环境高大上7、实习生/应届生由资深工程师“一对一”带领指导，并对优秀者提供转正机会"
783,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  招1人  |  11-01发布","1、编写运维工具，满足产品日常数据统计及展现的需求；2、参与管理大量自有PC端和手机终端的应用部署、日常运维工作；3、负责业务系统的应用级别维护。内容包括：应用异常维护，系统日常更新、部署等；4、整理编写运维工作需要的技术文档。任职要求：1、本科及以上学历，1-3年以上实际运维工作经验，有创业公司或者IT大公司工作经验优先，有信息安全或互联网门户网站工作经验优先；2、熟悉使用shell，python等脚本语言中的一种，并具备一定的开发能力，能够进行简单的运维工具开发；3、熟练使用Docker，了解K8S等管控平台；4、了解zabbix、nagois等监控系统的搭建和维护，能够开发自定义脚本；5、了解Nginx/Apache/Tomcat等Web应用服务器其中一种的部署、优化；6、了解MySQL、redis、mongodb等数据库其中一种，相关集群部署，监控，优化；7、了解自动化配置工具，如ansible、saltstack、puppet等其中的一种；"
784,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  招2人  |  11-01发布","1、工程化可落地的实现大规模分布系统高并发和海量请求的区块链共识算法，以及数据一致性问题；2、搭建满足业务应用场景的区块链共识算法系统；3、与公司内其他部门组织合作，平滑完成共识算法在业务系统中的运行和整合。 任职要求：1、硕士及硕士以上学历，计算机相关或者数学相关专业；2、有成熟的区块链或者机器学习应用经验；3、精通JAVA、Python、C/C++、GO语言中的其中一种，优先考虑Python和Go语言；4、熟悉POW、DPOS、FBT、DAG等共识算法原理和实现；5、熟悉常用分布式算法Paxos、Raft等原理与实现；6、熟悉掌握Hadoop、Spark、Strom等分布式集群运算的方法；7、熟悉各种常用数据结构和算法，对密码学，安全协议和加密算法有研究；8、熟练掌握算法模型评估技能，能够正确客观地对模型效果进行评估以改进模型以及优化参数；9、具备良好的分析和解决问题的能力，具备一定的钻研精神和持续学习的意愿，强烈的责任感和团队感，对负有挑战性的工作充满热情；"
785,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  招2人  |  11-01发布","职位描述：1.负责公司云服务器的运维2.负责公司基础组件的运维3.负责公司devops系统的开发岗位要求：1.有过大型互联网公司运维基础架构经验并承担重要角色；2.熟练使用Python，熟悉Shell;3.熟悉Linux，熟悉计算机网络、对Linux调优有一定了解；5.熟悉zabbix等监控工具，熟悉ELK日志处理系统；加分项：Nginx，分布式系统、大规模分布式存储薪资福利：1、持续股票期权激励，为未来留有充足的空间。2、公司扁平化管理，互联网弹性工作制，气氛融洽，感受创业团队的速度与激情；3、巨大的成长空间，有充足的机会接触到全球最新的智能硬件产品以及深入了解行业走向；4、公司包午餐，有加班餐，零食饮料，节假日福利等； "
786,"北京-海淀区  |  5-7年经验  |  大专  |  招若干人  |  11-01发布","
						1. 负责公司搜索推荐系统的设计、开发，确保项目质量和进度；2. 负责公司搜索推荐系统线上发布和问题定位；3. 不断深入研究搜索技术，推动技术不断升级，解决系统问题。任职要求1.统招大专及以上学历，计算机、数学等相关专业，五年以上相关工作经验；2. 编程基本功扎实，熟悉常用数据结构和算法，擅长Java编程语言，熟悉JVM机制；3. 精通Lucene/Solr，熟悉搜素引擎工作原理，有NLP或CBIR实践经验优先；4. 熟悉Linux操作系统，熟悉shell、python等脚本语言，有生产环境维护经验者优先；5. 学习能力较强，有较好的逻辑思维能力，较强的抽象、概括和总结能力，有较好的沟通交流能力，善于主动思考，对技术有强烈激情；6. 具有敏捷开发经验者优先，具有完整产品生命周期开发者优先。						
																		
						
						
					"
787,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招3人  |  11-01发布","（1）负责质量/采购体系内各种问题的分析和具体解决方案的设计工作，用算法解决传统制造行业中存在的问题；（2） 积极和业务部门进行沟通，了解业务背景以及存在问题。任职资格:1.本科以上，计算机、数学、统计学、运筹学等相关专业，具有扎实的数据结构、数据库、统计学、机器学习算法基础，有较强的开发能力；2.两年算法建模、开发和调优经验。有过独立进行算法建模工作经验，并且能熟练使用分类、回归、聚类、决策树等算法来解决实际问题；3.熟练使用python、有Hadoop(MR)、Hive、Spark相关开发经验者优先；4.有实际解决过质量或生产供应链问题者经验者优先。"
788,"北京  |  无工作经验  |  本科  |  招5人  |  11-01发布","
						职位描述:1、利用机器学习技术，改进短视频的推荐系统，优化数亿用户的阅读体验；2、分析基础数据，挖掘用户兴趣、内容价值，增强推荐系统的预测能力。职位要求:1、热爱计算机科学和互联网技术，对人工智能类产品有浓厚兴趣； 2、具备强悍的编码能力，熟悉 linux 开发环境，熟悉 C++ 和 Python 语言优先； 3、优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情 ；4、有扎实的数据结构和算法功底，熟悉机器学习、自然语言处理、数据挖掘中一项或多项； 5、对推荐系统、计算广告、搜索引擎相关技术有经验者优先； 6、本科及以上学历，计算机相关专业，19年毕业的同学优先，有相关实习经验的同学优先,实习时间3个月及以上，每周至少4天。						
																		
						
						
					"
789,"北京  |  无工作经验  |  硕士  |  招1人  |  11-01发布","
						职位描述:1、参与图片社区推荐系统的设计和实现；2、参与用户画像建立及挖掘等相关策略和算法的研发；3、深入理解用户行为，结合机器学习等技术，优化用户浏览体验。职位要求:1、计算机相关专业本科以上学历，研究生优先；2、具备强悍的编码能力，熟悉Linux平台上的C++/Python/Go编程语言；3、具备扎实的算法功底，了解常用的机器学习和数据挖掘算法；4、有机器学习/深度学习/NLP/文本挖掘/feed流等工程项目经验优先；5、至少实习3个月以上，有转正机会。						
																		
						
						
					"
790,"北京  |  无工作经验  |  本科  |  招2人  |  11-01发布","
						职位描述:1、参与头条产品的研发与测试过程：产品需求、功能设计，产品可测性设计与反馈；2、系统测试，性能测试，产品效果评估评测试等多方面，致力于产品的技术可靠性和用户体验。职位要求:1、非常热爱互联网及其相关技术；2、逻辑思考能力强，思维缜密，有责任心与时间观念；3、对软件测试领域，对发现、分析和解决问题有浓厚的兴趣；4、具有团队合作精神及良好的口头与书面的交流能力；5、精通C/C++或Java/C#/Perl/Python等程序设计语言；6、每周能保证4天实习时间，持续3个月以上。						
																		
						
						
					"
791,"北京  |  2年经验  |  本科  |  招5人  |  11-01发布","
						职位描述:1、高可用广告投放系统的设计与实现，承载高并发、低延迟的广告投放需求2、现有系统的工程优化和模块重构，优化工程架构，保障业务快速发展3、优化广告召回、排序、竞价、流量优选等核心策略的工程实现4、具有互联网广告投放系统开发经验者优先职位要求:1、具有扎实的数据结构和算法功底，编码能力强悍2、熟悉Linux操作系统和开发运营环境，熟练掌握C/C++，熟悉python/go/java更佳3、熟悉计算机和网络原理，熟悉操作系统原理，对存储、队列、计算、集群管理中的一项或多项有深入的理解和认识4、有较强的问题抽象能力，具备生产系统的分析和调试能力，系统调优能力强5、善于沟通，工作积极主动，责任心强，具备良好的团队协作能力6、熟悉计算广告，对商业变现领域有深刻了解者优先						
																		
						
						
					"
792,"北京  |  2年经验  |  本科  |  招3人  |  11-01发布","
						职位描述:1、负责搜索Spider系统的基础数据挖掘和核心技术研发2、负责互联网资源特征数据挖掘，包括页面特征、站点特征、页面价值度、热点变化趋势等3、负责链接的反垃圾，识别无价值链接，控制链接规模4、利用机器学习/深度学习算法建立模型，预估链接质量职位要求:1、计算机或相关专业，本科及以上学历，2年以上工作经验2、精通C/C++或python语言编程，熟悉linux平台、shell编程3、对数据结构和算法设计有较为深刻的理解4、熟悉搜索相关领域如：网页抓取/页面解析/信息挖掘/统计分析工作经验者优先5、有机器学习/深度学习经验者优先						
																		
						
						
					"
793,"北京  |  2年经验  |  本科  |  招2人  |  11-01发布","
						职位描述:1、根据产品需求进行系统、模块测试,包括测试设计、执行、BUG提交和追踪,测试报告等 2、调研、使用、开发测试工具和自动测试框架、自动测试脚本,进行自动化测试,提升测试效率 3、对项目开发流程和工具进行优化,提高RD和整个项目的交付效率,能够协助开发定位问题 4、为开发组开发和维护高效的持续集成、单元测试框架和工具,提高开发工作效率和提测代码质量,并参与代码评审  5、根据项目过程中的体验对产品提出改进建议以提升用户感受,对项目质量风险进行评估和把控,给出解决方案                   6、学习和研究新技术以提高测试的效率和质量,满足质量保证的需求职位要求:1、本科或以上学历，计算机软件、通讯相关专业优先                   2、1年及以上相关技术的开发或自动化测试经验 ，能熟练地应用一门或几门以下的技术进行工具开发：Java; Linux/Unix Shell编程；Perl/Python/PHP; 网络技术及相应的开发              3、具备良好的数据结构、算法基础                   4、有过后台服务测试经验的优先                   5、学习能力强，有较强分析、定位和解决问题的能力，具有较强逻辑思维能力和表达能力                   6、工作积极主动，有强烈责任心和严谨工作作风，积极思考，不断创新,良好的协作沟通能力和团队合作精神                   7、测试经验丰富或开发能力强加分                  8、有互联网工作经历加分						
																		
						
						
					"
794,"北京  |  2年经验  |  本科  |  招5人  |  11-01发布","
						职位描述:1、对产品风险相关维度进行数据监测和问题分析2、与业务、产品和技术等团队沟通协作，推动问题解决和产品优化3、挖掘完善风险相关指标，负责安全风险相关的指标监控，可以对风险问题及时预警职位要求:1、本科及以上学历，计算机、统计学、数学等相关专业2、3年以上互联网数据分析工作，熟练使用SPSS、R、python等数据分析工具之一,能熟练使用SQL/HiveQL语句3、对大数据、互联网、视频行业有一定的认知和理解4、思维严谨，逻辑性强，有强烈的责任心、沟通协调能力和团队合作精神；5、有信息安全类产品经验者优先						
																		
						
						
					"
795,"北京  |  2年经验  |  本科  |  招5人  |  11-01发布","
						职位描述:1、设计与实现高可用的golang系统，承载高并发、低延迟的广告投放需求2、实现与优化针对不同广告位置的投放策略，不断提高流量变现效率3、优化广告召回、排序、竞价、流量优选等核心策略4、基于广告的海量投放数据，完善用户/广告维度的投放监控系统，提供投放分析和优化工具5、具有互联网广告投放系统开发经验者优先职位要求:1、熟悉Linux平台上的python/golang/C++/java语言编程，对高并发处理有丰富的经验2、掌握分布式系统原理，对存储、队列、计算、集群管理中的一项或多项有深入的理解和认识3、熟悉计算机和网络原理，熟悉操作系统原理，对常用工作语言的基础库有着源码级别的熟悉程度4、抽象问题能力强，处理紧急事务思路清晰，具备生产系统快速 trouble-shooting 的经验和能力5、熟悉计算广告，对商业变现领域有深刻了解者优先						
																		
						
						
					"
796,"北京  |  5-7年经验  |  本科  |  招1人  |  11-01发布","
						职位描述:1、负责字节跳动旗下产品的测试和性能优化工作；2、负责项目进度和问题推进解决；3、测试环境配置及搭建，针对性进行接口验证、压力、稳定性等方面测试；4、较强的产品意识， 能在项目过程中提出并推送实施好的产品解决方案。职位要求:1、有良好的程序开发语言基础：Java/C++/Obj-C/Go；2、具备一门以上脚本语言开发能力：python/shell等；3、熟悉Android、iOS、服务端应用基本结构，生命周期管理，平台特性等；4、扎实的计算机基础， 熟悉网络， 数据库， 常用算法；5、具备一定管理经验。						
																		
						
						
					"
797,"北京  |  2年经验  |  本科  |  招2人  |  11-01发布","
						职位描述:1、负责短视频社区产品业务数据分析需求，建立业务数据模型；2、负责监控各业务线执行情况，通过数据分析发现产品运营中的问题，推进经营分析相关事项的落地；3、参与底层数据仓库建设及数据质量的校验，参与数据产品的设计及规范制定；4、结合行业数据、业界观点和市场趋势，为长期业务发展方向提供战略层面的意见和建议。职位要求:1、本科及以上学历，数学、统计学相关专业优先，掌握扎实的统计学，数据挖掘理论基础；2、3年以上数据项目工作经验，具有数据平台搭建和优化经验，或数据仓库项目模型分析与设计工作经验；3、熟练使用SQL/Python/R/excel/Tableau等数据分析和统计分析工具；4、熟悉数据仓库标准管理、元数据管理、数据质量管理，对BI有较深入的理解；5、对技术和数据业务有很深的理解，成为公司业务和技术之间的关键桥梁；6、敏锐的公司产品相关行业技术发展趋势把握能力，和宏观分析判断决策能力；7、有海外工作经历，英语优秀者优先。						
																		
						
						
					"
798,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招2人  |  11-01发布","
						职位描述:1、为公司的2B业务提供存储、消息队列等基础设施以及研发框架、监控报警和通用服务；2、设计合理的业务和技术架构方案，并推进技术规范的落地；3、研发基础服务组件，解决共性需求，减少重复开发；4、新技术研究和应用，并推动适合的技术应用于生产。职位要求:1、本科及以上学历，计算机、通信等相关专业；3年以上互联网公司基础架构建设经验2、熟练掌握Linux环境下的C/C++/Go/Python/Shell/PHP等1至2种以上语言；3、了解微服务架构的技术挑战，并有对应的解决方案；4、扎实的技术基础，熟悉性能、可用性、伸缩性、扩展性、安全性、运维监控、集成发布等；5、熟悉业务架构设计理论，熟悉行业常见的架构方案；6、积极乐观，责任心强，工作认真细致，具备良好的服务意识，具有良好的团队沟通与协作能力；7、热爱编程，有较强的学习能力和抽象能力，有强烈的求知欲、好奇心和进取心 ，能及时关注和学习业界***。						
																		
						
						
					"
799,"北京  |  无工作经验  |  本科  |  招5人  |  11-01发布","
						职位描述:1、负责懂车帝的后台业务研发；2、负责在线大流量高并发系统设计；3、主要实现语言为Python/Golang。职位要求:1、本科及以上学历，计算机、通信等相关专业；2、有扎实的编程能力，有优秀的设计和代码品味；3、深刻理解计算机原理，有良好的数据结构和算法基础；4、有较好的产品意识优先；5、积极乐观，责任心强，工作认真细致，有良好的团队沟通和协作能力；6、热爱编程，有较强的学习能力，有强烈的求知欲、好奇心和进取心，能及时关注和学习业界***。						
																		
						
						
					"
800,"北京  |  5-7年经验  |  本科  |  招1人  |  11-01发布","
						职位描述:1、负责带领团队，研发运维平台，提高运维效率，规范操作流程；2、负责运维开发体系规划、架构设计和项目定义；3、主导或参与系统设计、研发、部署等相关工作；4、新技术研究和应用，并推动适合的技术应用于生产；5、组织和实施持续优化。职位要求:1、本科或以上学历，计算机及相关专业，5年以上相关开发经验；2、有互联网相关运维自动化、监控系统、发布系统、运营支撑系统设计及开发经验；3、熟悉自动化运维工具如 ansible、puppet 等；对自动运维有较深刻的理解，有较长期的实践；4、掌握常用的运维开发语言 Php/Python/Perl 等语言，有相关语言的开发框架的使用经验有前端开发经验优先；5、熟悉并能熟练应用基础技术，如 memcache、redis、kafka 等；6、自驱力强；有较强的学习能力和良好的技术视野，快速学习和扩展；7、具备架构和规划能力，有良好的沟通能力和推动能力；有团队管理经验者优先。						
																		
						
						
					"
801,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招2人  |  11-01发布","
						职位描述:1、根据不同的业务场景，构建业务指标体系，建立和完善日常业务报告体系，能够及时、准确、完整的披露公司整体及各项目的运作情况 ；2、参与数据仓库架构设计与数据开发，建设共享数据仓库 ；3.、通过专项分析，输出专项分析报告，为业务模块的决策和产品方向提供数据支持 ；4、参与数据底层的工具、平台、部署流程等技术体系建设的研发工作；职位要求:1、统招本科以上学历；2、熟悉数据仓库模型设计方法论，并有实际模型设计及ETL开发经验 ；3、掌握大型数据库开发技术，如Oracle、Teradata、DB2、Mysql等等掌握至少一种，灵活运用SQL实现海量数据ETL加工处理与查询性能调优；4、熟悉常用的数据挖掘、分析的工具和方法，有数据挖掘工作经验；熟悉linux平台，精通shell/c(c++)/php/python/等脚本语言的一种或多种，编码基本功扎实 ；5、具备快速学习能力、沟通协调能力及团队精神，有较强的责任心和学习积极性。						
																		
						
						
					"
802,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招3人  |  11-01发布","（1）报表系统搭建；（2）业务系统数据抽取，清洗，建模； （3）ETL任务调度开发。任职资格:（1）本科以上学历, 2年以上大数据平台开发工作经验，并实际参与过数据集成或ETL开发；（2）可熟练使用kettle,SQL, 熟悉SAP,GP,Mysql,Hive,Impala等主流数据库；（3）熟悉python,kafaka,webservice接口开发等优先；（4）了解大数据框架，hadoop集群,了解如何编写hive自定义函数，hive调优等； （5）有较高的工作积极性和主动性。"
803,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  本科  |  招若干人  |  11-01发布","
						1.精准营销：分析互联网数字营销数据，基于大数据平台建模，提高营销的ROI2.用户画像：负责构建用户数据模型，挖掘用户群体属性、潜在种子用户以及用户偏好等信息3.评分模型：各种场景下的评分需求，访客价值评分、客户诊断评分、节目效果评分等等4.异常检测：能够对于数据异常，流量作弊情况进行及时预警职位要求：1.理解业务的定位、目标、业务问题的本质。喜欢折腾数据并从数据中发现价值2.具备数理统计、数据挖掘、机器学习或相关背景，善于用数据和算法解决实际问题3.3年以上数据挖掘经验，具备良好的逻辑思考能力和快速的学习能力4.熟悉python、java、R等语言，有使用科学计算第三方库或工具的经验						
																		
						
						
					"
804,"北京-朝阳区  |  3-4年经验  |  本科  |  招1人  |  11-01发布","工作职责1. 在线／离线，文本分析相关算法的设计以及优化;2. 基于大规模用户数据，对用户进行分类聚类，进行用户画像建立与分析;3. 基于大数据的话题热点的预测与分析;4. 负责媒体产品的海量数据挖掘和数据分析。任职要求1. 计算机、数学等相关专业，本科及以上学历;2. 三年及以上C／C++或者Java／Python编程经验，在数据结构、算法方面有扎实的基本功;3. 熟悉机器学习、大规模数据挖掘、自然语言处理，并具备相关经验;4. 有文本分析、推荐算法、搜索rank、广告策略等方面相关工作经验;5. 有回归／CTR预估相关工作经验者优先;6. 对机器学习模型有优化或者改进者优先;7. 具有良好沟通能力和团队合作能力。"
805,"北京-朝阳区  |  5-7年经验  |  本科  |  招1人  |  11-01发布","
						高级运维开发工程师【岗位职责】1、负责保障现有运维系统的稳定运行，并提升系统可靠性和可运维性；2、负责开发和维护部署脚本和运维系统平台，实现自动化部署和自动化运维；3、负责应用部署系统、环境配置系统、监控系统的开发、部署、升级与维护，建设高性能的运维平台；4、负责应用系统的日常监测于维护、故障处理、性能分析与优化；5、负责应用系统的相关文档的编写、运维信息统计等。 【岗位要求】1、计算机相关专业本科以上学历，5年以上工作经验；2、具备Python实际项目经验，熟练掌握Django、Tornado等任一Web开发框架；3、精通sed,grep,awk,vi等工具和命令；4、熟连使用监控系统，如ganglia、nagios、cacti、MRTG等的部署和应用；5、熟练配置Nginx、Tomcat、HAproxy、Lvs等应用相关软件的部署、配置与优化维护；6、熟练salt、puppet、ansible，jenkins对自动化运维和持续集成有深入了解和认知。7、熟练掌握shell；8、熟悉mysql，hadoop，redis,memcached的日常管理和性能优化；10、有AWS/腾讯云/阿里云等系统管理经验者优先；11、具有较强团队合作精神、良好的沟通能力和文档编写能力，熟悉系统和网络安全防范、监控经验者优先。						
																		
						
						
					"
806,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  招1人  |  11-01发布","职位描述：1、对语音信号处理的相关算法进行研究，包括语音增强、回声消除、混响消除、自动增益控制、波达方向估计，波束形成等；2、针对产品实际情况对算法进行优化、测试，并将研究的算法应用于产品上；3、负责项目合作时的技术沟通；任职要求：1、数学、计算机、信号处理、通信工程相关专业硕士（博士）；2、精通信号处理技术（如语音增强、回声消除、阵列信号处理、自适应信号处理等）；3、精通C/C++，熟悉Java、linux、python等 ，能编程实现语音信号处理算法；具备以下开发经验者优先考虑：4、麦克风阵列信号处理技术；5、语音信号处理技术，进行过回声消除、语音增强等算法的研究和实现；6、进行过语音/音频处理算法在ARM等硬件平台上的开发、移植和优化。薪资福利：1、有机会获得持续股票期权激励，为未来留有充足的空间。2、公司扁平化管理，互联网弹性工作制，气氛融洽，感受创业团队的速度与激情；3、巨大的成长空间，有充足的机会接触到全球最新的智能硬件产品以及深入了解行业走向；4、公司包午餐，有加班餐，零食饮料，带薪年假，健身活动、定期体检，节日福利，生日福利，节假日福利等； "
807,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  招2人  |  11-01发布","1、负责公司产品服务端应用核心业务模块设计、开发以及优化。2、负责公司产品服务端应用关键技术攻关。3、对线上环境出现的问题进行排查和调优。任职资格：1、3年以上Java服务器端开发经验，具有扎实的算法及数据结构功底；2、精通基于微服务的高并发、高性能的分布式系统的设计、应用及性能调优；3、熟练掌握Netty、Spring、Hibernate等开源技术框架，有Web服务开发和部署的经验，熟悉基于Tomcat的应用部署；4、熟练掌握Linux操作系统的使用和常见命令，至少熟悉Shell、Python其中一种；5、熟练掌握MySQL操作，精通SQL语句，理解并能够对SQL语句进行优化；6、有基于JUnit的单元测试经验。薪资福利：1、持续股票期权激励，为未来留有充足的空间；2、公司扁平化管理，互联网弹性工作制，气氛融洽，感受创业团队的速度与激情；3、巨大的成长空间，有充足的机会接触到全球最新的智能硬件产品以及深入了解行业走向；4、公司包午餐，有加班餐，零食饮料，节假日福利等。 "
808,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  招若干人  |  11-01发布","1、参与或负责公司区块链底层共识技术的研发和系统架构设计，研究区块链常用共识算法协议与TEE的结合，并承担核心代码的编写;2、参与设计与实现区块链与TEE结合的去中心分布式架构，能方便的兼容实现公链、联盟链、私链多种架构；3、进行TEE相关技术的研究和工程化； 任职要求：1、  计算机相关专业包括物理、自动化、通讯等理工科专业，本科及以上3年以上后端大型服务开发经验；2、熟悉掌握的C/C++/Java/go/python中的一种开发语言；3、  熟悉常用TEE的相关技术如SGX、TrustZone等原理与实现；4、 熟悉 Linux 环境下的TEE底层驱动与应用研发；5、熟悉TrustZone的应用研发；"
809,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  招若干人  |  11-01发布","1、参与或负责公司区块链底层共识技术的研发和系统架构设计，研究区块链常用共识算法协议，运行机制和底层实现，并承担核心代码的编写；2、工程化可落地的实现大规模分布系统高并发和海量请求的性能问题，以及数据一致性问题；3、参与设计与实现区块链的整体去中心分布式架构，能方便的兼容实现公链、联盟链、私链多种架构；4、开发分布式存储系统中本地存储和通讯模块，撰写设计文档，并对其他同事的代码进行审查；5、深度挖掘CPU与网络通讯协议的性能，将本地存储、计算、通讯的响应速度和并发能力的提升到极致；6、优化去中性化分布式架构中的数据结构和算法，提升区块链账本的缓存，压缩，去重等功能的效率； 任职要求：1、 计算机相关专业包括物理、自动化、通讯等理工科专业，本科及以上3年以上后端大型服务开发经验；2、熟悉掌握的C/C++/Java/go/python中的一种开发语言；3、  熟悉常用分布式算法Paxos、Raft等原理与实现；4、 熟悉 Linux 环境下的异步 IO 编程；5、Goosip，IPFS，HDFS，Ceph，GlusterFS，Sheepdog或其他常用分布式、P2P类型系统的其中一种成功落地开发经验；"
810,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  招5人  |  11-01发布","1、负责公司产品的相关web service的后端开发工作；2、参与设计公司产品需要web service架构；3、配合完成公司web service相关的devOps/SRE的开发支持工作；任职要求： 1.熟悉JAVA、Python、C/C++、GO语言中的其中一种； 2.熟悉Web service相关开发，至少熟悉Django/SSH中的一种；3.熟悉操作系统的相关原理，具备多线程/进程的相关开发经验，熟练应用IPC等相关机制；  4.熟悉数据库的相关原理，具备一种或者几种常见数据库的相关开发经验，比如mysql、PostgreSQL、MongoDB、Cassandra、Redis等；5.具备良好的设计模式、代码规范、团队合作能力，对新技术或问题能独立学习，思考解决问题；"
811,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招若干人  |  11-01发布","  1、负责自动驾驶核心模块的设计和开发  2、积极和其他项目组成员沟通，协同完成整个系统的联调和集成  3、负责相应文档、专利以及软件著作权的撰写      1、本科及以上学历，计算机/电子/自动化相关专业毕业  2、熟练掌握c/c++/python  3、有3年及以上软件开发行业的从业经历  4、具有较强的动手能力，善于思考和解决问题  5、熟练使用ros/qt/opencv/opengl等库者优先  6、熟悉linux平台      1. 熟悉ros、opencv、qt、linux开发  2. 自动驾驶领域工作经验■我们的福利1、丰厚的薪资奖金，核心岗位期权奖励+提供北京/天津/上海市户口指标2、完善的七险一金3、弹性工作制、免费工作餐及下午茶4、丰富的团队活动及员工关怀活动5、和善的老板及轻松的工作氛围6、地处北京中关村核心区，交通便利7、实习生/应届生由资深工程师“一对一”带领指导，并对优秀者提供转正机会"
812,"北京  |  2年经验  |  本科  |  招1人  |  11-01发布","■我们的福利1、丰厚的薪资奖金，核心岗位期权奖励+提供北京/天津/上海市户口指标2、完善的七险一金3、弹性工作制、免费工作餐及下午茶4、丰富的团队活动及员工关怀活动5、和善的老板及轻松的工作氛围6、地处北京中关村核心区，交通便利7、实习生/应届生由资深工程师“一对一”带领指导，并对优秀者提供转正机会"
813,"北京  |  无工作经验  |  硕士  |  招若干人  |  11-01发布","  1、负责自动驾驶核心模块的设计和开发  2、积极和其他项目组成员沟通，协同完成整个系统的联调和集成  3、负责相应文档、专利以及软件著作权的撰写      1、本科及以上学历，计算机/电子/自动化相关专业毕业  2、熟练掌握c/c++/python  3、有3年及以上软件开发行业的从业经历  4、具有较强的动手能力，善于思考和解决问题  5、熟练使用ros/qt/opencv/opengl等库者优先  6、熟悉linux平台      1. 熟悉ros、opencv、qt、linux开发  2. 自动驾驶领域工作经验■我们的福利1、丰厚的薪资奖金，核心岗位期权奖励+提供北京/天津/上海市户口指标2、完善的七险一金3、弹性工作制、免费工作餐及下午茶4、丰富的团队活动及员工关怀活动5、和善的老板及轻松的工作氛围6、地处北京中关村核心区，交通便利7、实习生/应届生由资深工程师“一对一”带领指导，并对优秀者提供转正机会"
814,"北京  |  无工作经验  |  硕士  |  招若干人  |  11-01发布","  1、负责自动驾驶相关的视觉算法的研究  2、负责视觉算法的工程化和优化，保证算法研究落到实处  3、负责相应文档、专利以及软件著作权的撰写      1、硕士及以上学历，研究方向围绕视觉相关领域展开  2、有检测跟踪/图像分割/视觉slam/识别相关经验  3、熟练掌握c/c++/python/matlab，以及opencv等库  4、具有较强的工程经验，能够将算法实现并工程化  5、有国际期刊和会议论文发表者优先■我们的福利1、丰厚的薪资奖金，核心岗位期权奖励+提供北京/天津/上海市户口指标2、完善的七险一金3、弹性工作制、免费工作餐及下午茶4、丰富的团队活动及员工关怀活动5、和善的老板及轻松的工作氛围6、地处北京中关村核心区，交通便利7、实习生/应届生由资深工程师“一对一”带领指导，并对优秀者提供转正机会  "
815,"北京  |  无工作经验  |  硕士  |  招若干人  |  11-01发布","  1、负责自动驾驶中高精地图生产、服务器端的系统设计和研发  2、负责自动驾驶中车载端地图服务的系统设计和研发  3、负责相应文档、专利以及软件著作权的撰写      1、硕士及以上学历  2、熟练掌握c/c++/python  3、了解gis相关知识，有地图相关经验者优先  4、具有较强的工程经验，能够将算法实现并工程化  5、熟悉linux平台■我们的福利1、丰厚的薪资奖金，核心岗位期权奖励+提供北京/天津/上海市户口指标2、完善的七险一金3、弹性工作制、免费工作餐及下午茶4、丰富的团队活动及员工关怀活动5、和善的老板及轻松的工作氛围6、地处北京中关村核心区，交通便利7、实习生/应届生由资深工程师“一对一”带领指导，并对优秀者提供转正机会  "
816,"北京  |  无工作经验  |  硕士  |  招若干人  |  11-01发布","  1、负责自动驾驶决策规划算法的设计和研发；  2、总结和归纳场景，负责决策规划算法的测试和完备性论证；  3、负责相应文档、专利以及软件著作权的撰写      1、硕士及以上学历  2、熟练掌握c/c++/python  3、要求有自动驾驶/无人机/机器人的相关经验或从业经历  4、在路径搜索/状态机设计/基于学习的决策/行为预测等方面有经验者优先  5、熟悉linux平台■我们的福利1、丰厚的薪资奖金，核心岗位期权奖励+提供北京/天津/上海市户口指标2、完善的七险一金3、弹性工作制、免费工作餐及下午茶4、丰富的团队活动及员工关怀活动5、和善的老板及轻松的工作氛围6、地处北京中关村核心区，交通便利7、实习生/应届生由资深工程师“一对一”带领指导，并对优秀者提供转正机会  "
817,"北京  |  无工作经验  |  硕士  |  招若干人  |  11-01发布","  1、负责自动驾驶控制算法的设计和研发  2、负责控制系统的仿真、测试和真车调试  3、积极和其他项目组成员沟通，协同完成整个系统的联调和集成  4、负责相应文档、专利以及软件著作权的撰写      1、硕士及以上学历，自动化相关专业毕业  2、熟练掌握c/c++/python  3、要求有自动驾驶/无人机/机器人的相关经验或从业经历  4、在pid/mpc/lqr等方面有经验者优先  5、了解汽车横纵向控制，了解车辆底盘控制、车辆动力学和车辆特性  6、熟练掌握matlab、simulink、carsim/trucksim等软件的使用■我们的福利1、丰厚的薪资奖金，核心岗位期权奖励+提供北京/天津/上海市户口指标2、完善的七险一金3、弹性工作制、免费工作餐及下午茶4、丰富的团队活动及员工关怀活动5、和善的老板及轻松的工作氛围6、地处北京中关村核心区，交通便利7、实习生/应届生由资深工程师“一对一”带领指导，并对优秀者提供转正机会"
818,"杭州  |  3-4年经验  |  本科  |  招1人  |  11-01发布","1、负责Oracle、MySQL等数据库及相关系统维护管理、性能调优工作；2、Oracle RAC、Oracle DATAGUARD的架构搭建；3、制定数据库监控，备份，容灾策略，维护数据库稳定运行；4、审核开发人员编写的SQL代码，并根据业务需求进行SQL调优；5、实时监督数据库系统运行状况，做好性能监视及优化，及时排除故障；6、完善现有的数据库操作规范，建立数据库日常管理与操作标准，注重数据安全及权限管理，建立相关平台。1、本科及以上学历，计算机相关专业；2、3年以上DBA经验，具有大型互联网数据库管理经验者优先；3、 精通ORACLE、MYSQL数据库的规划、安装、升级、迁移、复制、备份、灾难恢复和性能优化调整、管理；4、精通SQL语言，熟悉索引、分库、分表等优化措施的设计和实施，熟悉存储过程及函数；5、深入理解Oracle数据库的运行机制和体系架构,精通SQL 性能调优；6、掌握SHELL、Python编写经验优先 ；7、有OCP/OCM认证者优先考虑。"
819,"北京  |  无工作经验  |  大专  |  招2人  |  11-02发布","岗位要求:1:大专及以上学历，计算机或相关专业，一年以上Linux运维工作经验；2:熟悉Unix、Linux操作系统的安装、管理以及常用命令；3:熟悉Linux下Apache/Nginx、Tomcat、MySQL、Java、Redis、FastDFS等常见服务 器环境架设,安全配置与安全检查,掌握Linux平台常用服务配置，能够快速部署、 配置及排错；4:熟悉数据库（MySQL/Oracle）及其操作，包括数据库备份,优化以及灾难恢复；5:熟悉Shell或者Python等一种脚本语言,会编写并使用脚本进行系统维护；6:了解基本的网络知识（TCP-IP协议栈）；中间件（Tomcat/Weblogic等）; 接触 过主流监控软件；有计费相关经验及知识更好。7:能承受故障突发、抗压能力强；具有强烈的学习和钻研精神，愿意接受和学习新 鲜事物；具备较强的表达和协调能力；8:为人诚实、本分，有上进心,具有良好的职业道德,学习能力,分析问题和实际动 手能力强，具有良好的团队合作精神9:拥有云计算平台、Devops经验者优先薪资待遇: 4K - 6K，绩效奖金600-1000，五险一金，正常节假日"
820,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  硕士  |  招2人  |  11-02发布","
						一、职位描述1、负责云计算后台产品的研发与管理；2、负责研究云平台架构，新技术，docker, k8s, mesos的研究；3、负责云计算产品的后台管理系统研发；4、和产品团队合作进行性能分析和架构优化，引入业界新技术改进云平台产品。二、职位需求1、本科及以上学历，计算机、软件工程、信息技术、或其他相关专业毕业；2、熟练掌握Linux/Unix平台上的至少一种语言的开发；3、有较好的英语读写能力，能够阅读英文技术文档；4、有较强的学习能力和团队合作精神；5、从事云计算行业研发者优先；6、诚实、踏实、积极主动、抗压能力强，喜欢挑战困难。7、 后端技术： Go, C++,  Node.js，Python,  PHP, ,  JAVA， SDN  Virtualization,  Docker Container, 云计算, CDN, CloudFoundry, Mesos, Kubernetes.						
																		
						
						
					"
821,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  招若干人  |  11-02发布","岗位职责：1、针对业务问题，进行数据探索，选择合适的挖掘算法，构建挖掘模型，并进行训练、评估优化；2、根据数据挖掘相关业务场景，设计并编写数据挖掘解决方案。3、根据数据挖掘市场需求，进行学习、探索，储备挖掘算法及案例4、研发及商务项目实施任职资格：1、国家正规院校，数学、计算机等相关专业本科以上学历；2、熟练掌握并应用常用的数据挖掘算法中其中两种或多种以上（决策树、专家打分法（层次分析法）、聚类；文本挖掘；协同过滤等）3、熟练使用一种或多种数据挖掘工具（如clementine、SAS、Matab等）4、熟练使用一种或多种数据挖掘脚本语言（如R、python、Mahout等）；5、具备基于关系型数据库（如Oracle、DB2、TD、Mysql等）的数据统计分析能力，或基于Hadoop的数据统计分析能力6、比较好的业务和分析能力，语言表达能力强；7、熟悉电信或者金融业务或互联网、有BI项目或大数据实施经验者优先，有统计学、市场营销学知识者优先；8、良好的团队协作意识及沟通能力，较强的承压能力。加入我们的理由：1、一切从薪开始：我们提供具行业竞争力的工资2、靠谱完善的福利待遇：七险一金+餐补+话补+交通补贴+双休+带薪年假+节日福利等都是小意思3、不让时间浪费在路上：思特奇位于海淀区花园路、紧邻地铁10号线、交通便利、多条公交线路、分分钟抵达公司4、带你培训带你飞：定期组织外部和内部职业化和管理能力培训（部门内部培训、公司层面培训）、给予个性化的培训资助5、透明的晋升机制：明确的晋升制度、健全的管理体系、工资和职位的提升机会就在眼前你是否已经对小公司的发展空间感到窒息？你是否正在为储存已久的能量寻找更为广阔的平台？别再犹豫了、生命短暂、经不起一份错误的工作、快加入我们吧！"
822,"北京-西城区  |  无工作经验  |  本科  |  招若干人  |  11-02发布","1、具备扎实的计算机基础和网络基础，熟悉TCP/IP网络协议栈，对网络数据包具备分析实践能力，熟练使用数据包分析工具；2、熟悉防火墙原理，能够熟练配置防火墙策略和基本网络配置；3、熟悉主流安全产品原理和应用，包括防火墙、IDS、IPS、WAF、终端安全防护、DLP等；4、熟悉思科、华为、H3C、Juniper等主流网络设备配置管理，熟练使用Linux操作系统；5、掌握C、C++、Java、Python、PHP、Perl等一门或一门以上编程语言，如有实际开发经验者***；6、有DDOS攻防经验或渗透测试经验者优先；7、有SDN软件定义网络项目经验或研究经验者优先；8、较好的沟通协作能力，对网络安全技术感兴趣者优先。"
823,"北京-丰台区  |  5-7年经验  |  本科  |  招1人  |  11-02发布","1、参与公司产品及应用的架构规划和设计，包括前期系统资源需求分析，维护以及编写相关产品应用的管理与维护文档。参与业务平台的运作流程，处理运维相关的业务和技术相关问题。2、负责CDN平台的运维，包括负载均衡、调度DNS、HTTP Cache等。熟悉CDN的监控、日志优化和流量统计及故障判断。3、负责构建和维护各类运维系统，包括代码发布系统、自动化配置管理系统、集群部署系统、日志分析系统等。4、利用分析系统，分析产品应用端数据，可视化分析数据，为产品优化、产品质量作数据依据；配合市场及其他部门，提供产品相关数据支持。5、及时跟进架构、代码、测试、部署以及系统优化。参与网络整体架构规划、实施、优化。任职要求：1、5年以上互联网公司运维工作经验。2、精通PHP/Perl/Python/JAVA等至少一种语言进行编程工作。有JAVA、Python编程经验优先。3、精通Linux原理、系统、应用知识，深入了解互联网企业主流和常用的开源系统。精通常见网站架构环境部署、维护和优化。4、熟悉常见JAVA容器，精通tomcat的优化。精通主流SQL和NoSQL的配置及参数优化，数据库的备份维护和高可用等。5、熟悉前端接入及CDN技术，有CDN架构设计、运维经验或大规模基础服务平台架构设计、运维经验，深入理解CDN原理。6、有高并发以及大用户量下高性能系统部署的实施经验。7、熟悉开源云计算平台如openstack等，熟悉容器和docker技术。有实际系统的搭建及管理经验优先。8、有实际自动化运维项目经验，精通saltstack、jenkins、ELK等系统。"
824,"北京  |  5-7年经验  |  本科  |  招2人  |  11-02发布","1. 带领基础设施团队，全面管理运维工作，包括业务运维（公有云/私有云服务），IT运维（设备，服务/应用，数据库，资产，信息安全）等；2.   建立和完善规范化的运维体系，保障运维质量；3.处理各种突发事件，并做出及时的计划和响应：（1）制定突发事件处理响应机制；（2）合理分配资源解决实际突发问题；4.技术部各种流程及操作规范的制定：（1）运维内部各项操作规范的制定（2）技术部跨团队、跨角色（研发、运维、QA）之间流程的讨论定制。任职资格：1.学历要求：-毕业于211或985院校，本科以上学历；2.工作经验：-4年以上大型互联网公司运维经验，2年以上运维团队管理经验，担任过运维经理及以上职务；-有互联网公司100台服务器以上的运维工作经验，有海量数据处理经验。-有大型高可用性集群构建经验3.能力要求：-具有分析大型应用系统架构并进行改进的能力，拥有快速排查系统瓶颈的能力；-精通Linux系统管理，熟练使用shell、python等至少一门脚本语言，能够编写自动化运维工具；-熟悉各类网络产品的配置和管理；-能够进行网络安全防护。4.优先考虑：-有Hadoop、Spark等大数据开发、管理经验优先；-有云平台运维经验优先"
825,"北京-大兴区  |  2年经验  |  本科  |  招若干人  |  11-02发布","岗位职责： 1、软件配置管理工作：软件配置管理计划与执行、基线管理、配置状态报告、配置审 核、配置库物理备份与保证可靠性。 2、QA工作，制定项目质量保证计划，进行过程审核，提交审核报告。 任职要求： 1、计算机或软件工程专业本科以上；英语4级以上；2年以上软件配置管理实际经验。 2、熟悉软件工程理论和方法，熟悉配置过程的要求和检查标准。 3、熟练掌握主流配置管理工具使用和控制，例如Clearcase、SVN，git等。 4、了解主要开发语言（java、python、perl等）基本原理编译、打包、发布工作；熟 悉主流持续集成工具使用。 5、了解CMMI体系和ISO体系,具有CMMI3级配置管理工作优先。 6、熟悉QA工作流程，对过程改进有一定经验。 7、工作细心、积极、主动，团队合作意识强；具备良好的沟通能力和解决问题的能 力。"
826,"北京  |  5-7年经验  |  本科  |  招1人  |  11-01发布","
						职位描述:1、负责游戏业务的部署、新版本的发布、服务端的变更；2、负责与游戏运营项目组的日常沟通交流，接受并处理项目组提出的运维需求；3、负责服务器及系统的安装、调试、维护、监控和故障处理等日常工作，对游戏业务提供技术支撑，保证服务器的稳定运行；4、负责监控游戏业务的运行状况，及时处理游戏运行中出现的故障，保障游戏服务的正常提供;5、负责服务器部署架构的研究和优化，自动化技术研究；6、协助其他团队做IT基础架构的设计、实施。职位要求:1、本科及以上学历；2、熟悉 Linux/UNIX操作系统，有2年以上 Linux/UNIX 平台操作经验，具备游戏运维经验优先；3、熟悉常用开源软件的部署，配置，优化。如Apache, Nginx等；4、熟悉一种数据库软件的维护和优化等，如MySQL，Mongo dB等，包括：备份恢复，数据库调优，数据迁移，异地同步，安全防护；5、熟练使用一门脚本语言，如bash，python，php，Lua等，能够快速编写自动化脚本，解决实际问题；6、熟悉TCP/IP，能够配置交换机/路由器等网络设备并且有安全意识；7、能编写完成日常工作使用的自动化工具，有大数据、高并发数据库开发维护经验。						
																		
						
						
					"
827,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招5人  |  11-01发布","
						职位描述:1、基于对业务的深刻理解，梳理业务逻辑及核心流程，建立运营指标体系；2、主动发现运营问题，进行深度专题分析，形成结论并撰写报告, 并根据数据分析结果提出业务策略建议；3、持续跟踪业务数据，监测业务发展态势，为业务指标异常提供预警、监测和解读；4、通过对业务数据的挖掘与分析，对运营的战略决策、业务优化需求提供支撑；5、与业务、产品和技术等团队沟通协作，推动分析结果落地，并定期迭代。职位要求:1、统招本科以上学历；2、3年以上互联网数据分析工作，熟练使用SPSS、R、python等数据分析工具之一,能熟练使用SQL/HiveQL语句；3、对大数据、互联网、在线教育行业有一定认知和理解；4、思维严谨，逻辑性强，对数据敏感，有强烈的责任心、沟通协调能力和团队合作精神；5、具有良好的跨团队、部门沟通及资源整合能力，能够独立开展研究项目。						
																		
						
						
					"
828,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招3人  |  11-01发布","
						职位描述:1、负责头条产品海外广告变现业务相关后台研发，API等系统的方案设计和实施；2、负责设计国际广告平台，持续改善已有服务，发现系统薄弱点；3、负责高质量的设计和编码，承担重点、难点的技术攻坚；4、参与产品讨论和开发实现；5、负责初、中级工程师的培养。职位要求:1、经验3-5年 学历本科及以上2、有扎实的编程能力，有优秀的设计和代码品位3、熟悉Mysql 、Memcache、Redis、消息队列，nginx等常用WEB组件，有能力优化其使用4、有在线大流量服务设计和实现经验优先5、聪明，学习能力强，有独立解决问题的能力，对前沿的技术有强烈的好奇心，乐于分享6、熟悉python、php、c++、java、golang 等中至少一门语言7、有广告或国际化相关业务经验优先8、深入了解python或golang 优先						
																		
						
						
					"
829,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招3人  |  11-01发布","
						职位描述:1、负责以用户内容为载体的商业化系统研发，包含dou+，星图，火山粉丝头条等2、负责持续改善已有服务，挖掘系统薄弱点并优化3、积极推动改进产品，包括技术、用户体验、产品等各个维度职位要求:1、学历本科及以上，3～5年工作经验2、扎实的计算机基础知识，较强的逻辑理解能力和学习能力，理解设计模式3、熟悉python、php、c++、java、golang中的至少一门语言，后续以python语言开发为主4、熟悉web编程的架构、至少熟练使用一种WEB框架5、熟悉Mysql 、Memcache、Redis、消息队列等常用WEB组件，有能力进行定制化改进者优先6、有较强软件架构设计能力，有较强代码优化能力7、对产品和技术有自己的理解，有广告经验优先						
																		
						
						
					"
830,"北京-顺义区  |  无工作经验  |  招2人  |  11-01发布","1、1年以上自动化测试开发相关经验,2年以上测试经验。3、熟悉常见的开源测试，如Selenium、RF等。4、熟悉编程语言Python/java。5、具备良好的学习能力，有良好的团队合作意识，有强烈的责任心和积极主动的工作态度，较强的沟通能力和表达能力；"
831,"北京  |  2年经验  |  本科  |  招5人  |  11-01发布","
						职位描述:1、利用技术手段提升研发、问题定位效率；2、负责持续集成、发布、问题定位平台研发。职位要求:1、熟练掌握C/C++/Go/Python/Shell/PHP等至少一门后端编程语言；2、参与过自动化构建与持续集成、测试、运维监控发布平台项目者优先；3、有其他DevOps平台构建经验者优先；4、良好沟通和协同工作能力，强烈的责任心和团队精神，使命必。						
																		
						
						
					"
832,"北京  |  无工作经验  |  本科  |  招3人  |  11-01发布","职位描述:1、参与商业广告产品设计工作，产品样式设计和优化，产品策略制定等；2、通过数据分析、竞争调研、投放策略优化等，优化产品营收；3、深入理解广告投放系统，根据业务现状和目标，通过数据分析，持续优化效果转化产品，促进广告转化提升；4、对所提出的产品或策略制定实验及上线方案，并协调推动相关的业务团队高质量执行。职位要求:1、本科及以上学历，连续实习3个月，每周保证5天工作时间优先；2、有互联网广告实习经验优先；3、熟练掌握Excel及SQL，熟悉SAS/R/Python等分析工具，有数据分析及建模相关经验优先；4、良好的沟通交流能力，较好的逻辑分析能力，具备敏锐的商业嗅觉，对数字敏感。"
833,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招1人  |  11-01发布","
						职位描述:1、负责公司企业大数据平台建设，搭建层次合理、灵活、可扩展的企业大数据平台；2、理解业务分析需求，设计和开发对应的数据仓库/数据集市，ETL开发和优化工作，完成结构层次合理、灵活、可扩展的数据仓库；3、负责数据仓库模型设计、报表开发和维护；4、负责数据仓库系统性能，模型性能设计与调优；5、和数据产品经理一起，解决业务数据分析、数据报表、数据异常相关的技术问题；6、深刻理解业务模型，数据模型，系统模型，提升系统生产效率。职位要求:1、计算机、数学或统计学相关专业本科以上学历；熟悉互联网行业，3年以上DW/ETL/BI工作经验；熟练掌握至少一种主流ETL/BI解决方案；2、精通数据仓库架构及原理，具备大型数据仓库架构设计、模型设计和处理性能调优等相关经验；精通SQL/Hive，有较好的SQL性能调优经验，有Java/Python开发经验者优先；3、能够熟练应用一种或多种主流数据库（如：Oracle、MySQL等），有数据库设计经验者优先；4、有大数据分布式计算平台开发经验,熟悉Hadoop, Hive，Sqoop，Spark，Flume，Kafka原理及应用；5、工作认真、负责、仔细，有良好的团队合作精神，良好的分析能力、沟通技巧。						
																		
						
						
					"
834,"北京  |  无工作经验  |  本科  |  招5人  |  11-01发布","职位描述:1、参与抖音、火山核心服务研发；2、参与持续集成、容灾演练平台、问题定位、发布流程相关研发职位要求:1、本科及以上学历，计算机相关专业，大三&研二优先；2、有扎实的数据结构和算法功底，计算机基础功底扎实；3、至少熟练掌握一门编程语言（C/C++/Java/Python/Golang/PHP等）；4、热爱编程，有强烈的求知欲、好奇心和进取心，有较强的学习能力，能及时关注和学习业界***；5、每周可实习3天以上，可实习3个月以上"
835,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招5人  |  11-01发布","
						职位描述:1、参与懂车帝供应链(供应商，仓储，库存，供应链，交易，金融等)相关业务研发；2、攻克例如高可用、大数据量(实时)分析等带来的各种挑战及技术难关；3、主要实现语言为Python/Golang。职位要求:1、本科及以上学历，计算机、通信等相关专业，3-5年工作经验；2、有扎实的编程能力，有优秀的设计和代码品味；3、深刻理解计算机原理，有良好的数据结构和算法基础；4、熟悉Mysql、Nosql、消息队列等常用WEB组件；5、较强的逻辑分析、数据分析能力、问题排查能力，工作主动；6、热爱编程，有较强的学习能力，有强烈的求知欲、好奇心和进取心 ，能及时关注和学习业界最新技术；7、有供应链信息化相关经验者优先。						
																		
						
						
					"
836,"北京  |  2年经验  |  本科  |  招3人  |  11-01发布","
						职位描述:1、负责服务端、web端或移动端产品的业务项目测试；2、参与整个团队质量体系的搭建，包括但不限于：自动化测试、持续集成、上线系统等； 3、线上问题追踪及分析。职位要求:1、本科及以上学历，计算机相关专业毕业，一年以上工作经验； 2、最少掌握一门高级语言，掌握一门以上语言， 包括Python、Golang、C/C++、 Java、OC，熟悉python优先； 3、掌握网络相关基础知识，包括TCP/IP协议， HTTP协议； 4、了解常用客户端、服务端开发/测试工具， 如自动化框架、压测工具、大数据处理工具优先； 5、熟悉推荐策略者优先； 6、认可快速发展阶段的移动互联网公司及文化。						
																		
						
						
					"
837,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招1人  |  11-01发布","
						职位描述:1、负责内容质量平台的设计，内容特征的计算和抽取，以及数据Pipeline的建设2、负责项目架构设计与优化，后端业务逻辑开发3、负责初、中级工程师的培养职位要求:1、具备强悍的编码能力，有扎实的数据结构和算法功底2、熟悉linux开发环境，熟悉掌握至少一门高级语言：C/C++/Python3、熟悉Hadoop，Hive，Spark，Storm，Kafka等常用工具4、工作认真细致踏实，较强的学习能力、分析解决问题能力5、有内容集成、离线分析、数据挖掘、大型工程架构经验者优先						
																		
						
						
					"
838,"北京  |  2年经验  |  本科  |  招5人  |  11-01发布","
						职位描述:1、负责创新型项目的全栈设计与开发；2、参与产品设计、自动化测试和上线运维；3、负责相关技术的基础设施搭建，提高工程效率和工程质量。职位要求:1、熟悉 Node.js/Python/Go/Haskell 中的任何一门技术，并熟练用于服务端开发;2、了解 Web 相关的标准和***实践; 能够使用主流框架进行SPA开发，熟练使用webpack、gulp等构建工具；3、扎实的计算机科学基础知识，熟悉操作系统，数据库、常见数据结构和算法，以及软件设计实践;4、能独立分析问题, 善于研究业务;5、为人踏实, 善良正直, 热爱学习技术, 长期关注技术的发展趋势;6、github 与 stackoverflow 贡献者优先，对开源社区有贡献者优先。						
																		
						
						
					"
839,"北京  |  2年经验  |  本科  |  招2人  |  11-01发布","
						职位描述:1、负责公司内部自动化安全产品的开发。完善平台自动化安全的能力；2、负责公司内部通用安全组件设计和开发；3、负责风控系统开发。职位要求:1、熟练掌握 Linux 平台的各种开发技能；2、精通一种或几种以下语言，PHP / Python / Go 等等 ；3、熟悉常用算法和数据结构，熟悉网络编程、多线程编程技术 ；4、熟悉MySQL、Redis、MongoDB等数据存储系统 ；5、善于学习和运用新知识，具有良好的分析和解决问题能力；6、具有良好的团队合作精神和积极主动的沟通意识。加分项：1、有安全产品开发背景优先；2、比较了解安全开发、安全测试、漏洞检测等安全知识。						
																		
						
						
					"
840,"北京  |  2年经验  |  本科  |  招3人  |  11-01发布","
						职位描述:1 、研发自动化运维平台，提高运维、开发协作效率，规范操作流程；2 、主导或参与系统设计、研发、部署等相关工作；3 、研发基础服务组件，解决共性需求，减少重复开发与运维；4 、参与部分生产系统维护工作，解决生产系统问题及进行系统调优；5 、新技术研究和应用，并推动适合的技术应用于生产；6 、对现有系统提出优化建议，并组织实施。职位要求:1 、大学本科(统招)及以上学历，计算机相关专业；2 、一年以上运维开发项目经验；3 、熟悉自动化运维工具如 ansible、puppet、saltstack 等；4 、掌握常用的运维开发语言 Php/Python/Perl 等脚本语言，有相关语言的开发框架的使用经验有前端开发经验优先；5 、熟悉 redis、memcache、消息队列等基础技术；6 、有开源项目贡献者或开源项目领导者优先；7 、有较强的学习能力，能够熟练阅读涉及产品和技术的英文文档；8 、能够承受较高的工作压力；有强烈的工作责任心；有较好的沟通能力；有良好的团队合作精神；9 、能够独立完成工作，具有较强的综合分析问题及解决问题的能力；10 、有良好的工作文档习惯，及时按要求撰写更新工作流程及技术文档。						
																		
						
						
					"
841,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招2人  |  11-01发布","
						职位描述:1、负责公司内部自动化安全产品的开发。完善平台自动化安全的能力；2、负责公司内部通用安全组件设计和开发；3、负责风控系统开发。职位要求:1、熟练掌握 Linux 平台的各种开发技能；2、精通一种或几种以下语言，PHP / Python / Go 等等 ；3、熟悉常用算法和数据结构，熟悉网络编程、多线程编程技术 ；4、熟悉MySQL、Redis、MongoDB等数据存储系统 ；5、善于学习和运用新知识，具有良好的分析和解决问题能力；6、具有良好的团队合作精神和积极主动的沟通意识。加分项：1、有安全产品开发背景优先；2、比较了解安全开发、安全测试、漏洞检测等安全知识。						
																		
						
						
					"
842,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招3人  |  11-01发布","
						职位描述:1、参与应用安全、数据安全、云安全以及威胁检查系统研发；2、开发和完善后台相关工具、系统和流程建设。职位要求:1、有强烈的求知欲和进取心, 追求极致的技术geek甚好；2、具有扎实的编程功底，良好的设计能力和编程习惯；3、熟练掌握Python/c/c++中的至少一种；4、熟悉Django、go语言开发、安全开发经验者优先。						
																		
						
						
					"
843,"北京  |  无工作经验  |  本科  |  招10人  |  11-01发布","
						职位描述:1、负责相关产品的后台开发工作；2、主要实现语言python和golang 。职位要求:1、良好的设计和编码品味，热爱写代码 ；2、较好的产品意识，愿意将产品效果做为工作最重要的驱动因素 ；3、掌握WEB后端开发技术: 协议、架构、存储、缓存、安全等 ；4、积极乐观，认真负责，乐于协作 ；5、每周可以实习4天及以上，连续实习3个月以上。						
																		
						
						
					"
844,"北京  |  2年经验  |  本科  |  招3人  |  11-01发布","
						职位描述:1、基于用户增长与渠道推广，跟踪业务数据；2、与产品，渠道，研发配合，从数据帮中找到产品优化提升的方向；3、深入理解产品细节，推动基于对照试验的产品和策略迭代。职位要求:1、本科及以上学历，数学、统计学、计算机相关专业优先；2、熟练使用SQL/Excel/Python；3、能快速理解业务，发掘业务细节和数据之间的联系；4、有极强的学习能力、好奇心和数据敏感度。						
																		
						
						
					"
845,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招5人  |  11-01发布","
						职位描述:1、根据西瓜直播功能需求和设计方案进行开发，完成代码的编写和调试工作；2、参与直播平台API产品需求分析和系统分析，参与制订技术解决方案；3、参与直播后台系统架构、性能、安全、扩展等优化的设计和实现；4、需要较强的沟通能力协调配合产品，测试和其他开发人员；5、应用项目架构评审把控，系统高可用性把控。职位要求:1、良好基础知识，熟悉常用算法和数据结构；2、两年以上Golang、Python或其他后端语言开发经验，熟练掌握面向对象编程；3、具有技术钻研精神，追求完美，并具有较强自驱学习能力；4、熟练掌握Mysql数据库开发，熟悉SQL索引调优；5、熟悉Redis或MongodbMemcache或等NoSQL技术；6、对高负载、大访问量情况下的系统架构的搭建、调试、排错、优化、部署等方面有一定的经验；7、熟悉多种语言及流行技术，如Golang，Lua，NodeJs，Java，Python等，能够解决某种语言开发中遇到的问题优先；8、开源贡献者优先，github源码者优先，技术博客者优先。						
																		
						
						
					"
846,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招5人  |  11-01发布","
						职位描述:1、负责用户侧、后台的服务器端开发；2、对现有架构、性能进行优化。职位要求:1、精通PHP/Go开发，或者有意向转Go/python，有较强的架构能力和良好代码规范；2、精通GNU Linux，熟悉SQL，并了解常用的SQL优化技巧；熟悉MySQL，并掌握常用性能优化技巧；3、熟悉Memcached或Redis、MongoDB等NoSQL技术，有大规模系统设计和开发经验者优先；4、学习能力强，具备良好的问题分析和解决能力，对新技术有敏感性并愿意致力于新技术研究；5、质量意识高，对项目质量追求完美；6、沟通能力强，良好的团队合作精神；7、有商城开发经验优先；8、计算机、通讯、数学等相关专业本科以上学历。						
																		
						
						
					"
847,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招15人  |  11-01发布","
						职位描述:1、负责广告风控与审核相关平台建设，推动公司相关业务接入2、参与搭建机器审核平台，支持每天千万级别广告素材审核，保障安全3、与各业务线配合推动风控策略，建立健全的风险防控机制与体系职位要求:1、热爱编程，扎实的编程能力，良好的数据结构和算法功底2、精通python、php、c++、java、golang中的至少一门语言3、责任心强，积极主动，有良好的沟通能力和团队合作能力4、有很好的产品意识，对业务流程有良好的抽象和总结能力						
																		
						
						
					"
848,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招1人  |  11-01发布","
						职位描述:1、负责证券市场的交易策略研究，对金融大数据进行数量分析和验证，开发和构建量化投资策略模型；2、基于证券市场分析和公司相关数据，挖掘有效特征，建立适合国内市场实际的应用模型；3、负责金融模型的实现、改进和优化，为产品设计与开发提供有效的策略支持。职位要求:1、国内外知名院校硕士及以上学历，金融数学、计量统计、数量经济学、数学、计算机等相关专业；2、熟悉证券市场以及主流的策略模型，具备扎实的数量化模型分析能力 ，拥有独立的模型构建开发能力；3、掌握机器学习，深度学习的常用的分类，聚类，预测模型，有对金融方面应用经验的的优先；4、熟练使用python进行数量化分析，熟悉市场上常用的金融数据源；5、一年及以上量化研究工作经验；有证券、基金从业经验者优先；6、思维逻辑清晰、具备较强的主动性和研究分析能力，有团队合作意识。						
																		
						
						
					"
849,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招3人  |  11-01发布","
						职位描述:1、今日头条国际化产品后台开发；2、较好的产品意识，愿意将产品效果做为工作最重要的驱动因素；3、掌握WEB后端开发技术: 协议、架构、存储、缓存、安全等。职位要求:1、熟练掌握Linux环境下的C/C++/Go/Python/Shell等1至2种以上语言；2、掌握分布式系统原理，对存储、队列、弹性计算中的一项或多项有深入的理解和认识；3、扎实的技术基础，熟悉性能、可用性、伸缩性、扩展性、安全性、运维监控、集成发布等；4、思路清晰，具备生产系统快速 trouble-shooting 的经验和能力。						
																		
						
						
					"
850,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招5人  |  11-01发布","
						职位描述:1、主导或参与系统设计、研发、部署等相关工作；2、研发基础服务组件，解决共性需求，减少重复开发与运维；3、有较强的系统问题分析经验和能力，能够解决复杂的系统问题；4、参与部分生产系统维护工作，解决生产系统问题及进行系统调优。职位要求:1、大学本科(统招)及以上学历，计算机相关专业，3～5年工作经验；2、熟悉TCP/IP协议，熟练掌握Linux网络编程和多线程编程技术；3、熟练掌握Linux环境下的C/C++/Go/Python/Shell/PHP等一种以上编程语言；4、有较强的系统问题分析经验和能力，能够解决复杂的系统问题；5、熟悉 redis、memcache、消息队列等基础技术；6、具有系统性能分析及优化经验者优先；7、开源社区活跃贡献者优先。						
																		
						
						
					"
851,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招1人  |  11-01发布","
						职位描述:1、采用各种有效的机器学习方法和策略，进行盗号、盗卡和欺诈行为的监控、检测和识别；2、构建客户金融交易行为的特征标签，包括各种动静态特征、时序行为、风险网络和地理位置识别标签等；3、参与建立消费金融业务反欺诈规则、风控策略、风险模型。通过对个人数据的分析和信贷表现结果，调整优化模型和风险规则。职位要求:1、3–5年互联网金融或银行信用卡等消费金融业务风控相关工作经验，或者大型互联网平台账户安全风控经验；2、熟悉消费金融产品，对此类产品的目标用户客群有一定的理解；熟悉了解消费金融风险要点和全生命周期风控体系；3、良好的数据和流程分析能力、归纳总结能力及洞察力强；具备较强的信息采集和分析判断能力，对客户风险分析有丰富的经验；4、熟练掌握一门脚本语言，如Python。						
																		
						
						
					"
852,"北京  |  无工作经验  |  本科  |  招5人  |  11-01发布","
						职位描述:1、利用机器学习技术，改进短视频的推荐系统，优化数亿用户的阅读体验；2、分析基础数据，挖掘用户兴趣、内容价值，增强推荐系统的预测能力。职位要求:1、热爱计算机科学和互联网技术，对人工智能类产品有浓厚兴趣；2、具备强悍的编码能力，熟悉 linux 开发环境，熟悉 C++ 和 Python 语言优先；3、优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情 ；4、有扎实的数据结构和算法功底，熟悉机器学习、自然语言处理、数据挖掘中一项或多项；5、对推荐系统、计算广告、搜索引擎相关技术有经验者优先；6、本科及以上学历，计算机相关专业，19年毕业的同学优先，有相关实习经验的同学优先,实习时间3个月及以上，每周至少4天。						
																		
						
						
					"
853,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招2人  |  11-01发布","
						职位描述:1、负责财经业务的数据平台研发，建设数据集市；2、负责金融BI指标体系、数据模型的构建；3、制定统一的数据规范，负责数据质量，元数据的监控，整合；4、理解并合理抽象不同业务需求，做较通用和系统性的支持；职位要求:1、本科及以上学历，计算机、通信等相关专业；2、熟悉数据库、数据仓库，有海量数据处理经验，熟练使用mysql和hsql；3、有扎实的编程能力, 熟悉python，hadoop, hive，spark等；4、对数据敏感，善于从数据中发现疑点；5、有金融背景或者金融数据仓库建设者优先；6、积极乐观，责任心强，工作认真细致，有良好的团队沟通和协作能力。						
																		
						
						
					"
854,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招2人  |  11-01发布","
						职位描述:1、研究数据挖掘或统计学习领域的前沿技术，针对海量用户行为和内容信息，构建和优化用户画像以及用户金融属性；2、基于对用户理解和大量数据特征，参与金融风控、精准营销、个性化定价等模型建设和领域研究，提升产品效果；3、根据公司需要寻找和采集相关数据，对原始数据进行清理、甄别、归类和整合，并实现流程自动化；职位要求:1、机器学习、数据挖掘相关方向硕士以上学历或 3 年以上工作经验，对用户画像分层/推荐系统有经验者优先考虑；2、熟悉主流的定位技术，处理过gps／ip／wifi／poi等类型数据；3、熟悉C/C++语言、Python、Java任意一种语言，较强的算法和数据结构功底；熟悉大规模数据挖掘、机器学习等相关技术,熟悉Hadoop/Spark/Hive技术优先；4、良好的逻辑思维能力,优秀的分析和解决问题的能力,对挑战性问题充满激情?5、良好的团队合作精神,较强的沟通能力。						
																		
						
						
					"
855,"北京  |  3-4年经验  |  硕士  |  招1人  |  11-01发布","
						职位描述:1、负责金融领域的大数据应用，利用大数据、机器学习算法建立起金融的模型体系；2、根据实际风控场景，构建风控模型，包括第三方数据挖掘、风控变量挖掘、风控模型、反欺诈模型等输出；3、基于对业务的深入理解，研究前沿的AI技术，并应用于业务中解决实际问题；职位要求:1、理学研究生及以上学历，数学、物理、统计、金融工程、机器学习、计算机类专业背景；2、3年以上数据挖掘、机器学习、自然语言处理的工作经验，对金融风控模型有经验者优先考虑；3、熟悉linux平台，熟悉Python、R、C++等至少一门常用语言，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解4、熟悉各类模型分类与回归算法， 熟悉各类变量筛选与降维算法，了解hadoop、hive、分布式仓库者优先考虑；5、具备良好的专业背景、逻辑能力好，有较强的执行力和沟通能力。						
																		
						
						
					"
856,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招1人  |  11-01发布","
						职位描述:1、负责金融领域的大数据应用，利用大数据、机器学习算法建立起金融的模型体系；2、根据实际风控场景，构建风控模型，包括第三方数据挖掘、风控变量挖掘、风控模型、反欺诈模型等输出；3、基于对业务的深入理解，研究前沿的AI技术，并应用于业务中解决实际问题；职位要求:1、理学研究生及以上学历，数学、物理、统计、金融工程、机器学习、计算机类专业背景；2、5年以上数据挖掘、机器学习、自然语言处理的工作经验，对金融风控模型有经验者优先考虑；3、熟悉linux平台，熟悉Python、R、C++等至少一门常用语言，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解4、熟悉各类模型分类与回归算法， 熟悉各类变量筛选与降维算法，了解hadoop、hive、分布式仓库者优先考虑；5、具备良好的专业背景、逻辑能力好，有较强的执行力和沟通能力。						
																		
						
						
					"
857,"北京  |  2年经验  |  本科  |  招1人  |  11-01发布","
						职位描述:1、研究数据挖掘或统计学习领域的前沿技术，针对海量用户行为和内容信息，构建和优化用户画像以及用户金融属性；2、基于对用户理解和大量数据特征，参与金融风控、精准营销、个性化定价等模型建设和领域研究，提升产品效果；3、根据公司需要寻找和采集相关数据，对原始数据进行清理、甄别、归类和整合，并实现流程自动化；职位要求:1、机器学习、数据挖掘相关方向硕士以上学历或 3 年以上工作经验，对用户画像分层/推荐系统有经验者优先考虑；2、熟悉主流的定位技术，处理过gps／ip／wifi／poi等类型数据；3、熟悉C/C++语言、Python、Java任意一种语言，较强的算法和数据结构功底；熟悉大规模数据挖掘、机器学习等相关技术,熟悉Hadoop/Spark/Hive技术优先；4、良好的逻辑思维能力,优秀的分析和解决问题的能力,对挑战性问题充满激情?5、良好的团队合作精神,较强的沟通能力。						
																		
						
						
					"
858,"北京  |  5-7年经验  |  本科  |  招2人  |  11-01发布","
						职位描述:1、负责头条广告以及其他变现产品的后端开发架构开发工作，；2、负责代码规范制定，持续改善已有服务，优化系统薄弱点，系统稳定性负责；3、积极推动改进产品，包括技术、用户体验、产品等各个维度；职位要求:1、扎实的计算机基础知识，较强的逻辑理解能力和学习能力，理解设计模式；2、熟悉web编程的架构、至少熟练使用一种WEB框架；3、了解数据库原理、至少熟练使用一种关系型数据库，对mysql有较多了解；4、有较强软件架构设计能力，有较强代码优化能力；5、熟悉python flask/Tornado/Django框架，熟悉javascript优先；6、对产品和技术有自己的理解，有广告经验的优先；有大型web系统设计优先。						
																		
						
						
					"
859,"北京  |  2年经验  |  本科  |  招2人  |  11-01发布","
						职位描述:1、负责游戏联运相关平台的后端开发工作；2、负责持续改善已有服务，优化系统薄弱点；3、积极推动改进产品，包括技术、用户体验、产品等各个维度；职位要求:1、扎实的计算机基础知识，较强的逻辑理解能力和学习能力，理解设计模式；2、精通python,、php、c++、java、golang中的至少一门语言，后续以python语言开发为主；3、熟悉web编程的架构、至少熟练使用一种WEB框架；4、了解数据库原理、至少熟练使用一种关系型数据库，对mysql有较多了解；5、有较强软件架构设计能力，有较强代码优化能力；6、熟悉python flask/Tornado/Django框架，熟悉javascript优先；7、对产品和技术有自己的理解，有游戏联运经验的优先。						
																		
						
						
					"
860,"北京  |  2年经验  |  本科  |  招3人  |  11-01发布","
						职位描述:1、参与基础内容平台建设、离线特征计算，优化处理流程2、后端业务逻辑开发，满足业务团队的数据诉求职位要求:1、具备强悍的编码能力，有扎实的数据结构和算法功底2、熟悉linux开发环境，掌握至少一门高级语言：C/C++/Python3、理解http、计算机网络，熟悉HTML、DOM、XPath等4、工作认真细致踏实，较强的学习能力、分析解决问题能力						
																		
						
						
					"
861,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招3人  |  11-01发布","
						职位描述:1、 负责业务相关的数据挖掘核心技术的研发，以及相关机器学习算法的应用与优化；2、对业务所覆盖到的网页、媒体、图片、站点等数据进行收集、分析和特征建模工作；3、多渠道内容处理Pipeline的设计与开发，实现相关业务的实体的真假识别、关键词抽取、聚类、Topic等基础特征4、深入理解业务，准确分析问题，研发适合的算法与策略，不断优化效果和性能。职位要求:1、具备强悍的编码能力，熟悉 linux 开发环境，熟悉Python和C++优先；2、熟悉矩阵分解、GBDT、LTR、word2vec、CRF、LSTM等常见算法；3、熟练使用以下任何一个开源工具：xgboost、tensorflow、caffe；4、针对特定业务指标，具备技术拆解和规划能力；5、对于反作弊，图像识别，水印有深刻的了解。						
																		
						
						
					"
862,"北京  |  2年经验  |  硕士  |  招3人  |  11-01发布","
						职位描述:1、深入理解业务，准确分析问题，研发适合的算法与策略，不断优化效果和性能2、使用机器学习技术分析用户意图、挖掘流量潜在价值，提升流量变现3、包括但不限于以下算法方向：广告投放、推荐、推送、图像、NLP等职位要求:1、优秀的编码与代码控制能力, 有扎实的数据结构和算法功底2、良好的逻辑思维能力，能够从海量数据中发现关键特征3、熟悉linux开发环境，熟悉C++和python语言4、熟悉大规模数据挖掘、机器学习、分布式计算中一项或多项5、有机器学习算法优化理论的研究经验						
																		
						
						
					"
863,"北京  |  2年经验  |  本科  |  招1人  |  11-01发布","
						职位描述:1、负责财经后台业务运维；2、负责财经后台自动化运维建设；3、负责财经后台云服务和专线管理。职位要求:1、本科及以上学历，3年以上运维经验；2、精通各种网络配置；3、精通业界主流开元技术，如nginx、、redis、mysql等；4、熟悉后台服务监控和运维，具有强烈的互联网后台运维意识；5、熟悉zabbix等自动化监控工具优先；6、有互联网后台运维经验者优先；7、具有python/PHP/js/html开发经验优先。						
																		
						
						
					"
864,"北京  |  2年经验  |  本科  |  招3人  |  11-01发布","
						职位描述:1、负责头条国际化产品推荐算法相关工作，共同搭建业界领先的推荐系统2、深入理解业务和机器学习技术，优化模型，推荐策略，持续提升推荐效果3、深入理解用户行为，结合机器学习、数据挖掘等技术，优化用户创作、用户浏览等体验职位要求:1、具备优秀的编码能力，熟悉 Linux 开发环境，熟悉 C++ 和 Python 语言优先2、优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情3、对技术有热情，有良好的沟通表达能力和团队精神4、熟悉机器学习、自然语言处理、数据挖掘中一项或多项，对推荐系统、计算广告、搜索引擎相关技术有经验者优先						
																		
						
						
					"
865,"北京  |  2年经验  |  本科  |  招3人  |  11-01发布","
						职位描述:1、国际化业务相关的内容质量策略的设计与研发，解决诸如低俗、标题党、题文不符、谣言黑稿等问题2、国际化业务相关的文本特征的挖掘与识别，为推荐系统提供基础特征3、对用户反馈建模，快速定位问题与收集数据，实现解决方案，提升产品体验职位要求:1、经验1-3年,学历本科及以上2、拥有强悍的编码能力，扎实的数据结构和算法功底3、熟悉Linux开发环境，熟悉Python/Java/C++语言4、掌握自然语言处理、信息检索理论，实现过相关算法或有相关应用5、责任心强，积极主动，有良好的沟通能力和团队合作能力6、具有多语言分词、文本聚类与分类等业务经验者优先						
																		
						
						
					"
866,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招5人  |  11-01发布","
						职位描述:1、负责今日头条商业化变现后台核心模块的架构设计和开发、单元测试、功能自测；2、负责项目架构的制定和优化，开拓和引入新的技术；3、负责项目后端业务逻辑开发，与技术团队交流协作。职位要求:1、本科及以上学历，计算机相关专业，基础知识扎实；2、聪明，学习能力强，有独立解决问题的能力；3、熟悉面向对象编程，掌握java/c++/python/php中的至少一门语言；4、有良好的沟通能力和业务理解能力；5、有python/golang使用经验者优先。						
																		
						
						
					"
867,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招3人  |  11-01发布","
						职位描述:1、AML: Applied Machine Learning2、设计和搭建高可靠的机器学习系统3、负责机器学习服务各环节 （样本生成，样本管理，模型训练，模型服务，实时更新）的稳定运转4、硬件资源的管理与规划职位要求:1、扎实的编程基础，熟练掌握 C/C++, Python，Unix shell2、有大型分布式软件 （如Spark, Yarn和TensorFlow等） 的资源管理和任务调度经验3、熟悉操作系统和计算机体系结构加分项：1、熟悉至少一种主流深度学习编程框架（TensorFlow/Caffe/MXNet），熟悉其底层架构和实现机制2、有过开源社区经历						
																		
						
						
					"
868,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招3人  |  11-01发布","
						职位描述:1、AML: Applied Machine Learning2、参与大规模机器学习平台的研发和维护， 提供覆盖全球的高可靠服务3、参与模型训练，模型服务，样本管理，资源调度等机器学习相关问题的开发职位要求:1、扎实的编程基础，熟练掌握 C/C++, Python 语言2、参与过大规模分布式系统的开发和维护3、熟悉操作系统和计算机体系结构4、具有独立解决问题的能力，良好的团队合作意识和沟通能力加分项：1、熟悉至少一种主流深度学习编程框架（TensorFlow/Caffe/MXNet），熟悉其底层架构和实现机制2、熟悉深度学习算法（CNN/RNN/LSTM/VAE等)3、有过开源社区经历						
																		
						
						
					"
869,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招3人  |  11-01发布","
						职位描述:1、AML: Applied Machine Learning2、设计大规模机器学习平台的基础架构3、 参与模型训练，模型服务，样本管理，资源调度等机器学习相关问题的研发职位要求:1、扎实的编程基础，熟练掌握 C/C++, Python 语言,？ 具备亲力亲为的技术水平2、拥有大型系统设计方面的经验3、熟悉操作系统和计算机体系结构4、具有独立解决问题的能力，良好的团队合作意识和沟通能力5、富有创新精神，不断解决前沿课题加分项：1、熟悉至少一种主流深度学习编程框架（TensorFlow/Caffe/MXNet），熟悉其底层架构和实现机制2、熟悉深度学习算法（CNN/RNN/LSTM/VAE等)3、 有过分布式系统的开源社区经历						
																		
						
						
					"
870,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招3人  |  11-01发布","
						职位描述:1、负责头条国际化业务基础数据挖掘核心技术研究和开发；  2、海量数据上的数据挖掘、特征工程，研究网页、媒体资源的形态、特点和规律；3、为头条国际化推荐系统，提供核心算法和基础特征，对推荐效果做出合理地调整或改进；  4、主要研究方向：       负责头条国际化业务所覆盖到的网页资源、媒体资源、站点价值等数据分析和特征建模工作；        负责国际互联网资源特征数据挖掘，包括页面特征、优质内容增长、资源变化趋势等；        网页资源、媒体资源、作者、站点的价值判断 ，以及文本特征与挖掘；      数据挖掘与机器学习的算法应用与优化等 。职位要求:1、互联网行业研发工作经验，热爱互联网，对推荐技术、探索未知领域有浓厚的兴趣；2、优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情；3、精通C/C++语言编程，熟悉python／perl等脚本语言，linux平台、shell编程；  4、具有良好的沟通能力，和良好的团队合作精神；5、有数据挖掘、机器学习、NLP背景的优先；6、有信息挖掘/统计分析工作经验、多语言研发经验优先。						
																		
						
						
					"
871,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招1人  |  11-01发布","
						职位描述:1、配合交互设计师及视觉设计师实现交互效果，配合后台工程师完成应用开发；2、实现海量用户产品一流的Web界面，优化代码并保持良好兼容性；3、设计并实现海量用户产品的交互，提高网页性能和用户体验；4、JavaScript程序模块开发，通用类库、框架编写能力。职位要求:1、统招本科及以上学历，计算机相关专业者优先；2、熟悉WEB前端技术，对符合WEB标准的网站重构有丰富经验，有成功作品；3、理解并掌握Javascript语言核心技术DOM、BOM、Ajax、JSON等，对Javascript框架应用（如jQuery/bootstrap等）有一定的经验；4、熟悉Python/Django优先；5、对CSS/Javascript性能优化、解决多浏览器兼容性问题有一定的经验；6、对用户体验、交互操作流程、及用户需求有一定了解；7、具备良好的服务意识、责任心、较强的学习能力、优秀的团队沟通与协作能力。						
																		
						
						
					"
872,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招3人  |  11-01发布","
						职位描述:1 、大学本科(统招)及以上学历，计算机相关专业；2 、三年以上运维开发项目经验；3 、掌握常用开发语言 Shell/Python/Golang，熟悉业界主流技术，如Nginx、Mysql、ELK等；4、 熟悉 Linux 操作系统，熟悉各种网络协议。5 、有开源项目贡献者或开源项目领导者优先；6 、有较强的学习能力，能够熟练阅读涉及产品和技术的英文文档；7 、能够承受较高的工作压力；有强烈的工作责任心；有较好的沟通能力；有良好的团队合作精神；8 、能够独立完成工作，具有较强的综合分析问题及解决问题的能力；9 、有良好的工作文档习惯，及时按要求撰写更新工作流程及技术文档。""职位要求:1、负责头条全球公有云运维；2、负责各种基础系统搭建和维护；3、开发自动化运维平台，提高运维、开发协作效率，规范操作流程；4 、优化各种系统，减少重复性工作""						
																		
						
						
					"
873,"北京  |  2年经验  |  本科  |  招3人  |  11-01发布","
						职位描述:1、负责头条国际化业务相关的数据挖掘核心技术的研发，以及相关机器学习算法的应用与优化2、 负责头条国际化业务所覆盖到的网页资源、媒体资源、作者、站点价值等数据的分析和特征建模工作3、负责国际互联网资源特征的挖掘，包括网页资源、媒体资源、优质内容增长、资源变化趋势等职位要求:1、1-3年互联网行业研发的工作经验，热爱互联网，对数据敏感，对探索未知领域有浓厚的兴趣2、优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情3、精通C/C++语言编程，熟悉python/perl等脚本语言，linux平台、shell编程4、具有良好的沟通能力，和良好的团队合作精神5、有NLP背景的优先6、有信息挖掘/统计分析工作经验、多语言研发经验优先						
																		
						
						
					"
874,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招1人  |  11-01发布","
						职位描述:1、负责今日头条相关产品的后台业务研发；2、负责在线大流量高并发系统设计；3、主要实现语言为Python／Golang。职位要求:1、统招本科及以上学历，计算机、通信等相关专业者优先；2、有扎实的编程能力，有优秀的设计和代码品味； 3、深刻理解计算机原理，有良好的数据结构和算法基础； 4、熟悉Mysql、Nosql、消息队列等常用WEB组件； 5、有高并发服务设计和实现经验优先； 6、有较好的产品意识优先； 7、积极乐观，责任心强，工作认真细致，有良好的团队沟通和协作能力； 8、热爱编程，有较强的学习能力，有强烈的求知欲、好奇心和进取心，能及时关注和学习业界最新技术。						
																		
						
						
					"
875,"北京  |  2年经验  |  本科  |  招3人  |  11-01发布","
						职位描述:1、为海量数据和大规模业务系统提供可靠的基础设施；2、优秀的数据挖掘分析处理能力；3、参与数据接入、集成、优化等处理流程；4、参与平台化服务建设，满足业务的数据诉求；职位要求:1、掌握分布式系统原理，对存储、计算、消息队列、集群管理中的一项或多项有深入的理解和认识；2、乐于挑战没有明显答案的问题，能快速理解业务场景，从具体问题中抽象出通用的解决方案；3、熟悉多项大数据处理/分析相关的工具/框架，e.g.  Hadoop, Mapreduce, Hive, Storm, Spark, kafka4、熟悉Python和Go语言优先；						
																		
						
						
					"
876,"北京  |  2年经验  |  本科  |  招5人  |  11-01发布","
						职位描述:1、负责广告数据后台的搭建和维护工作2、负责数据仓库，相关的调度系统，展示系统及其他子系统的研发，维护工作3、负责运营相关的日常数据提取，olap数据平台和报表研发工作职位要求:1、熟悉C++、JAVA、python中的一种或多种编程技术，编程能力强2、3年以上报表开发，数据开发的经验，可以针对复杂的业务抽象良好的工程架构，支持快速开发3、掌握Mysql，Hadoop，Hive，Hbase等开源软件和框架，熟悉其中一两项，精通加分4、有广告数据开发经验加分；全栈工程师加分；有对业务后台需求分析理解的能力加分						
																		
						
						
					"
877,"北京  |  2年经验  |  本科  |  招3人  |  11-01发布","
						职位描述:1、为海量数据和大规模业务系统提供可靠的基础设施；2、优秀的数据挖掘分析处理能力；3、参与数据接入、集成、优化等处理流程；4、参与平台化服务建设，满足业务的数据诉求；职位要求:1、掌握分布式系统原理，对存储、计算、消息队列、集群管理中的一项或多项有深入的理解和认识；2、乐于挑战没有明显答案的问题，能快速理解业务场景，从具体问题中抽象出通用的解决方案；3、熟悉多项大数据处理/分析相关的工具/框架，e.g.  Hadoop, Mapreduce, Hive, Storm, Spark, kafka4、熟悉Python和Go语言优先；						
																		
						
						
					"
878,"北京  |  2年经验  |  本科  |  招3人  |  11-01发布","
						职位描述:1、广告作弊策略的设计与开发，解决类似虚假、夸大、低俗等问题?2、同产品、运营与审核部门合作，把握质量标准，定期评估效果、改进广告生态职位要求:1、拥有强悍的编码能力，有扎实的数据结构和算法功底2、熟悉Linux开发环境，熟悉Python/Java/C++语言3、掌握机器学习、信息检索算法，实现过相关算法或有相关应用4、责任心强，积极主动，有良好的沟通能力和团队合作能力5、具有广告低质、敏感内容识别相关算法经验者优先						
																		
						
						
					"
879,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招3人  |  11-01发布","
						职位描述:1、以 AI 技术为驱动的业务方向，接触最新的技术和高效的团队2、主导或参与系统设计、研发、部署等相关工作；3、研发基础服务组件，解决共性需求，减少重复开发与运维；4、有较强的系统问题分析经验和能力，能够解决复杂的系统问题；5、参与生产系统维护工作，解决生产系统问题及进行系统调优。职位要求:1、大学本科(统招)及以上学历，计算机相关专业，3～5年工作经验；2、熟悉TCP/IP协议，熟练掌握Linux网络编程和多线程编程技术；3、熟练掌握Linux环境下的C/C++/Go/Python等一种以上编程语言；4、有较强的系统问题分析经验和能力，能够解决复杂的系统问题；5、熟悉 redis、memcache、消息队列等基础技术；6、具有系统性能分析及优化经验者优先；7、开源社区活跃贡献者优先。						
																		
						
						
					"
880,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招3人  |  11-01发布","
						职位描述:1、维护现有监控系统；2、设计整个头条监控平台，推动监控系统改进优化；职位要求:1 、大学本科(统招)及以上学历，计算机相关专业；2 、两年以上运维开发项目经验；3 、熟悉流行监控系统，如 Open-falcon、Prometheus等源码；4 、掌握常用开发语言 Shell/Python/Golang 等；5 、有开源项目贡献者或开源项目领导者优先；6 、有较强的学习能力，能够熟练阅读涉及产品和技术的英文文档；7 、能够承受较高的工作压力；有强烈的工作责任心；有较好的沟通能力；有良好的团队合作精神；8 、能够独立完成工作，具有较强的综合分析问题及解决问题的能力；9 、有良好的工作文档习惯，及时按要求撰写更新工作流程及技术文档。						
																		
						
						
					"
881,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招3人  |  11-01发布","
						职位描述:1、负责数据收集、清洗和规约等工作；2、提供面向业务的数据服务，完成数据指标的统计、多维分析和展现；3、根据业务和产品情况，抽象业务逻辑，搭建和开发大数据平台。职位要求:1、统招本科或以上学历；2、精通SQL，有较好的SQL性能调优经验，了解Hive/MySQL的基本原理和调优策略3、熟悉常用的数据挖掘、分析的工具和方法，熟悉linux平台，精通Shell/Python/PHP等脚本语言的一种或多种，编码基本功扎实 ；4、精通Java开发，熟悉大数据处理相关技术，有Hadoop开发经验，掌握MapReduce。						
																		
						
						
					"
882,"北京  |  2年经验  |  本科  |  招3人  |  11-01发布","
						职位描述:1、负责基础内容平台建设、离线特征计算，满足业务方数据需求2、负责项目架构设计与优化，后端业务逻辑开发3、负责初、中级工程师的培养职位要求:1、具备强悍的编码能力，有扎实的数据结构和算法功底2、熟悉linux开发环境，掌握至少一门高级语言：C/C++/Python3、理解http、计算机网络，熟悉HTML、DOM、XPath等4、工作认真细致踏实，较强的学习能力、分析解决问题能力5、有内容集成、离线分析、数据挖掘、大型工程架构经验者优先						
																		
						
						
					"
883,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招3人  |  11-01发布","
						职位描述:1、以 AI 技术为驱动的业务方向，接触最新的技术和高效的团队2、主导或参与系统设计、研发、部署等相关工作；3、研发基础服务组件，解决共性需求，减少重复开发与运维；4、有较强的系统问题分析经验和能力，能够解决复杂的系统问题；5、参与生产系统维护工作，解决生产系统问题及进行系统调优。职位要求:1、大学本科(统招)及以上学历，计算机相关专业，3～5年工作经验；2、熟悉TCP/IP协议，熟练掌握Linux网络编程和多线程编程技术；3、熟练掌握Linux环境下的C/C++/Go/Python等一种以上编程语言；4、有较强的系统问题分析经验和能力，能够解决复杂的系统问题；5、熟悉 redis、memcache、消息队列等基础技术；6、具有系统性能分析及优化经验者优先；7、开源社区活跃贡献者优先。						
																		
						
						
					"
884,"北京  |  2年经验  |  本科  |  招3人  |  11-01发布","
						职位描述:1、以 AI 技术为驱动的业务方向，接触最新的技术和高效的团队2、主导或参与系统设计、研发、部署等相关工作；3、研发基础服务组件，解决共性需求，减少重复开发与运维；4、有较强的系统问题分析经验和能力，能够解决复杂的系统问题；5、参与生产系统维护工作，解决生产系统问题及进行系统调优。职位要求:1、大学本科(统招)及以上学历，计算机相关专业，3～5年工作经验；2、熟悉TCP/IP协议，熟练掌握Linux网络编程和多线程编程技术；3、熟练掌握Linux环境下的C/C++/Go/Python等一种以上编程语言；4、有较强的系统问题分析经验和能力，能够解决复杂的系统问题；5、熟悉 redis、memcache、消息队列等基础技术；6、具有系统性能分析及优化经验者优先；7、开源社区活跃贡献者优先。						
																		
						
						
					"
885,"北京  |  2年经验  |  本科  |  招3人  |  11-01发布","
						职位描述:1、NLP算法平台的Web开发、任务流实现和调度开发；2、改进平台的易用性、提高吞吐量；提升平台使用效率；职位要求:1、掌握Web前/后端开发技术，熟练使用至少一种Web框架;2、精通Python、C++、Java、Golang中的至少一门语言;3、了解数据库原理，熟练使用一种关系型数据库，了解NoSql存储;4、有较强软件架构设计能力，有较强代码优化能力;5、较好的产品意识						
																		
						
						
					"
886,"北京  |  2年经验  |  本科  |  招3人  |  11-01发布","
						职位描述:1、从工具和技术的层面完成或协助财务部门、财务分析团队对财务相关数据的梳理、整合和分析报表设计，为业务部门决策提供支持；2、通过梳理并优化现有数据分析的内容、流程和机制，深度挖掘数据价值，提供财务决策支持；3、对接内部系统开发，提供需求、测试、上线以及报表设计、数据标准化和数据转换方面的支持；4、支持对接公司重点财务分析项目，借助数据分析，发现财务管理问题，提出改进意见，探索和研究提高ROI的方法，为公司提高经营效率和财务管理提供建议；5、结合企业现有财务系统，深入分析财务数据和业务数据，利用Python、Tableau、JavaScript等工具构建业务部门财务报告体系。职位要求:1、本科及以上学历，财务、计算机、统计、数据科学相关专业优先；2、1年以上财务或数据相关工作经验，互联网公司数据分析、咨询公司或四大会计师事务所背景优先；3、优秀的商业分析能力（结构化思维）、敏锐的数据洞察力和对工具、技术的学习、掌握能力；4、具备良好的沟通协调能力、学习能力，成就驱动，极强的保密意识和良好的职业道德；5、具备专业的数据处理和分析能力，精通Excel，有Python、Tableau及SQL使用经验***。						
																		
						
						
					"
887,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招15人  |  11-01发布","
						职位描述:1、负责对标业内*** PaaS 和  SaaS 平台的需求研究、技术研究和实现，包括但不限于底层元数据管理、高度灵活的权限管理系统、可扩展的数据存储方案、分布式搜索引擎技术2、负责团队服务质量、稳定性，从工具、系统上提升团队开发效率，对重点、难道的技术攻坚3、负责团队 Scrum 流程推进和优化4、负责发现和产出对团队效率提升有价值的产品和工具5、更多的工作内容，欢迎你过来自己定义职位要求:1、良好的设计和编码品味，热爱写代码，若有代码洁癖更佳2、动手能力强、喜欢折腾，有解决复杂问题的能力与兴趣3、编程语言不限，若有 Go 或 Python 经验更佳4、对可扩展性、稳定性、性能、质量有特别的执着，若有高可用、高性能 Web 实践经验更佳5、掌握 Web 后端开发技术: 协议、架构、存储、缓存、搜索、安全、消息队列等6、较好的产品意识，关注数据，愿意将产品效果做为工作最重要的驱动因素						
																		
						
						
					"
888,"北京  |  2年经验  |  本科  |  招3人  |  11-01发布","
						职位描述:1、NLP算法平台的Web开发、任务流实现和调度开发；2、改进平台的易用性、提高吞吐量；提升平台使用效率；职位要求:1、掌握Web前/后端开发技术，熟练使用至少一种Web框架;2、精通Python、C++、Java、Golang中的至少一门语言;3、了解数据库原理，熟练使用一种关系型数据库，了解NoSql存储;4、有较强软件架构设计能力，有较强代码优化能力;5、较好的产品意识						
																		
						
						
					"
889,"北京  |  2年经验  |  本科  |  招3人  |  11-01发布","
						职位描述:1、NLP算法平台的Web开发、任务流实现和调度开发；2、改进平台的易用性、提高吞吐量；提升平台使用效率；职位要求:1、掌握Web前/后端开发技术，熟练使用至少一种Web框架;2、精通Python、C++、Java、Golang中的至少一门语言;3、了解数据库原理，熟练使用一种关系型数据库，了解NoSql存储;4、有较强软件架构设计能力，有较强代码优化能力;5、较好的产品意识						
																		
						
						
					"
890,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招5人  |  11-01发布","
						职位描述:1、负责程序化投放、冷启动、用户激励等核心系统的开发和优化2、持续为公司孵化有增长价值的业务方向和新产品3、利用海量数据和分析技术理解用户行为并做出产品决策4、快速学习新技术、深入未知领域并应用到产品实现5、完成跨部门紧密合作，推动用户产品的不断迭代优化职位要求:1、本科及以上学历，计算机、通信等相关专业2、熟练掌握算法、数据结构等基础知识3、强悍的系统设计及编码能力，至少熟练使用一门编程语言(C/C++/Java/Python/Go/PHP 等)4、熟悉 MySQL/Redis/Memcache/HBase/MongoDB/NSQ/Kafka/Thrift 等常用 Web 开发组件的原理及使用场景5、熟悉 HTTP 协议、Web 安全6、积极乐观，责任心强，工作认真细致，具有良好的团队沟通与协作能力7、热爱编程，有较强的学习能力，有强烈的求知欲、好奇心和进取心 ，能及时关注和学习业界最新技术具备以下条件者优先1、有Growth业务相关经验优先2、有高并发线上服务开发经验优先3、有大数据集、分布式计算工具（MapReduce，Hive，Storm，Spark 等）工作经验优先4、有客户端开发经验优先5、具有较好的产品意识优先						
																		
						
						
					"
891,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招15人  |  11-01发布","
						职位描述:1、负责对标业内*** Saas 和 Paas 平台的需求研究、技术研究和实现；2、负责不断优化团队前后端分离架构，提高团队开发效率和质量；3、负责探索前端新的技术框架和边界（Vue.js，ElasticSearch，ReactNative等）；4、负责团队 Scrum 流程推进和优化；5、负责发现和产出对团队效率提升有价值的产品和工具；6、更多的工作内容，欢迎你过来自己定义职位要求:1、本科及以上学历，计算机相关专业，1年以上Web前端开发经验；2、追求极致和完美，有代码洁癖，善于总结和挖掘事物本质；3、前端基础扎实，理解RIA，有Ajax相关的实践经验，对React.js，VUE.js，Angular.js等MVVM框架能熟练运用至少一种，且了解其基本原理；4、关注Web发展，对新技术充满激情，期待或者已经开发出优秀的产品；5、对实现高性能、高可用、优秀用户体验的 Web 应用有实际的了解和实践经验；6、熟悉 B/S 架构，有 Node 经验，有 Python 等其他脚本语言经验更佳；7、有团队精神，性格乐观，能积极面对压力。						
																		
						
						
					"
892,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招3人  |  11-01发布","
						职位描述:1、负责数据收集、清洗和规约等工作；2、提供面向业务的数据服务，完成数据指标的统计、多维分析和展现；3、根据业务和产品情况，抽象业务逻辑，搭建和开发大数据平台。职位要求:1、统招本科或以上学历；2、精通SQL，有较好的SQL性能调优经验，了解Hive/MySQL的基本原理和调优策略3、熟悉常用的数据挖掘、分析的工具和方法，熟悉linux平台，精通Shell/Python/PHP等脚本语言的一种或多种，编码基本功扎实 ；4、精通Java开发，熟悉大数据处理相关技术，有Hadoop开发经验，掌握MapReduce。						
																		
						
						
					"
893,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招5人  |  11-01发布","
						职位描述:1、参与产品测试的全流程，包括参与需求分析、设计评审，制定测试计划，设计和执行测试用例，进行缺陷跟踪和软质量分析等；2、参与自动化测试工具/框架开发，自动化测试用例设计、执行，自动构建测试环境，持续集成等；3、保证被测系统的质量，并通过测试流程和方法创新，努力提升研发的质量和效率。职位要求:1、工科、计算机或其他相关专业本科以上学历；2、熟悉C/C++/Java/Python等至少一种编程语言，有Shell或Python等使用经验者优先；3、至少3年以上软件开发、自动化测试工作经验；4、有性能、安全、白盒测试、机器学习等专业测试领域经验者优先；5、熟悉Linux或Unix操作系统;6、精通测试流程和测试用例设计方法,掌握UI自动化测试，接口测试，能主动进行技术钻研；7、解决复杂问题和编写自动测试工具和系统的能力。						
																		
						
						
					"
894,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招13人  |  11-01发布","
						职位描述:1、负责承载亿级应用程序引擎的研发2、打造业界领先的无服务器平台职位要求:1、精通微服务架构及微服务治理2、熟悉研发流程***实践3、熟练掌握python或者golang具备以下条件之一者优先1、有容器云开发经验者优先2、熟练掌握Docker，Kubernetes者优先3、有无服务平台研发经验者优先						
																		
						
						
					"
895,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招5人  |  11-01发布","
						职位描述:1、利用机器学习技术，改进短视频的推荐系统，优化数亿用户的阅读体验；2、分析基础数据，挖掘用户兴趣、内容价值，增强推荐系统的预测能力；职位要求:1、热爱计算机科学和互联网技术，对人工智能类产品有浓厚兴趣；2、具备强悍的编码能力，熟悉 linux 开发环境，熟悉 C++ 和 Python 语言优先；3、优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情4、有扎实的数据结构和算法功底，熟悉机器学习、自然语言处理、数据挖掘中一项或多项；5、对推荐系统、计算广告、搜索引擎相关技术有经验者优先；						
																		
						
						
					"
896,"北京  |  2年经验  |  本科  |  招3人  |  11-01发布","
						职位描述:1、负责数据收集、清洗和规约等工作；2、提供面向业务的数据服务，完成数据指标的统计、多维分析和展现；3、根据业务和产品情况，抽象业务逻辑，搭建和开发大数据平台。职位要求:1、统招本科或以上学历；2、精通SQL，有较好的SQL性能调优经验，了解Hive/MySQL的基本原理和调优策略3、熟悉常用的数据挖掘、分析的工具和方法，熟悉linux平台，精通Shell/Python/PHP等脚本语言的一种或多种，编码基本功扎实 ；4、精通Java开发，熟悉大数据处理相关技术，有Hadoop开发经验，掌握MapReduce。						
																		
						
						
					"
897,"北京  |  2年经验  |  本科  |  招5人  |  11-01发布","
						职位描述:1、主导或参与系统设计、研发、部署等相关工作；2、研发基础服务组件，解决共性需求，减少重复开发与运维；3、有较强的系统问题分析经验和能力，能够解决复杂的系统问题；4、参与部分生产系统维护工作，解决生产系统问题及进行系统调优。职位要求:1、统招大学本科及以上学历，计算机相关专业，一年以上工作经验；2、熟悉TCP/IP协议，熟练掌握Linux网络编程和多线程编程技术；3、熟练掌握Linux环境下的C/C++/Go/Python/Shell/PHP等一种以上编程语言；4、有较强的系统问题分析经验和能力，能够解决复杂的系统问题；5、熟悉 redis、memcache、消息队列等基础技术；6、具有系统性能分析及优化经验者优先；7、开源社区活跃贡献者优先。						
																		
						
						
					"
898,"北京  |  2年经验  |  本科  |  招3人  |  11-01发布","
						职位描述:1、通过结构化或者半结构化的数据，以及结合数据挖掘的方法构建知识图谱；2、通过知识图谱构建应用，包括知识的查询和推理，基于知识库的问答等；职位要求:1、熟悉Linux开发环境，熟悉Python/C++语言，了解MySql或者NoSql数据库；2、掌握自然语言处理、信息检索、深度学习理论，实现过相关算法或有相关应用；3、掌握Entity Linking, Relation Extraction以及图谱相关算法；4、责任心强，积极主动，有良好的沟通能力和团队合作能力；5、具有图谱构建，图谱上的应用等实际应用经验者优先；						
																		
						
						
					"
899,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招5人  |  11-01发布","
						职位描述:1、技术驱动推动国际化短视频产品的架构优化和体验优化；2、分析定位问题、提出解决方案，通过技术思考推动业务发展。职位要求:1、5年及以上软件开发经验，有大型系统架构经验；2、有全栈经验，涵盖以下领域任意多项：后端、安卓/iOS、前端、机器学习、网络架构、数据分析；3、熟悉 Python/C++/Go/Java/OC ；4、充满技术热情，有较强的自驱力和工程思维；5、有海外产品经验、熟练使用 TensorFlow/Caffee2 等机器学习框架者优先。						
																		
						
						
					"
900,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招5人  |  11-01发布","
						职位描述:1、利用机器学习技术，改进短视频的推荐系统，优化数亿用户的阅读体验；2、分析基础数据，挖掘用户兴趣、内容价值，增强推荐系统的预测能力；职位要求:1、热爱计算机科学和互联网技术，对人工智能类产品有浓厚兴趣；2、具备强悍的编码能力，熟悉 linux 开发环境，熟悉 C++ 和 Python 语言优先；3、优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情4、有扎实的数据结构和算法功底，熟悉机器学习、自然语言处理、数据挖掘中一项或多项；5、对推荐系统、计算广告、搜索引擎相关技术有经验者优先；						
																		
						
						
					"
901,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招5人  |  11-01发布","
						职位描述:1、主导或参与系统设计、研发、部署等相关工作；2、研发基础服务组件，解决共性需求，减少重复开发与运维；3、有较强的系统问题分析经验和能力，能够解决复杂的系统问题；4、参与部分生产系统维护工作，解决生产系统问题及进行系统调优。职位要求:1、统招大学本科及以上学历，计算机相关专业，3～5年工作经验；2、熟悉TCP/IP协议，熟练掌握Linux网络编程和多线程编程技术；3、熟练掌握Linux环境下的C/C++/Go/Python/Shell/PHP等一种以上编程语言；4、有较强的系统问题分析经验和能力，能够解决复杂的系统问题；5、熟悉 redis、memcache、消息队列等基础技术；6、具有系统性能分析及优化经验者优先；7、开源社区活跃贡献者优先。						
																		
						
						
					"
902,"北京  |  2年经验  |  本科  |  招2人  |  11-01发布","
						职位描述:1、负责头条用户产品相关业务的数据挖掘与分析；2、建立用户产品数据分析模型，提供核心算法和基础特征，为推荐系统的搭建提供支持。职位要求:1、具备强悍的编码能力，扎实的算法和数据结构知识；2、熟悉Python、Go、C++/Java中的一种，hadoop相关开源组件如：hive/spark/storm等；3、具备优秀的分析问题和解决问题的能力；4、熟悉常见的开源组件，有大数据处理相关经验；5、数据挖掘、机器学习相关背景的优先。						
																		
						
						
					"
903,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招4人  |  11-01发布","
						职位描述:1、负责字节跳动端监控数据平台的开发，服务于今日头条全公司的几十个用户产品线；2、设计和实现Web后端和关键数据服务，用数据衡量产品并驱动产品演进。职位要求:1、熟悉互联网产品和服务的开发过程，熟悉后端技术架构，具备良好的系统设计能力；2、扎实的计算机基础，对技术有热情，愿意不断尝试新技术和业务挑战；3、熟悉Python和Go语言优先；4、有大数据集、分布式计算工具(Hadoop，Druid，Spark，Hive，Storm)等应用开发经验优先；5、有产品sense，了解前端技术优先。						
																		
						
						
					"
904,"北京  |  2年经验  |  本科  |  招5人  |  11-01发布","
						职位描述:1、负责数据收集、清洗和规约等工作，并抽象出可以多业务复用的数据模型；2、提供面向业务的数据服务，完成数据指标的统计、多维分析和展现；职位要求:1、精通 SQL，有较好的 SQL 性能调优经验，熟悉 Hive/MySQL 的基本原理和调优策略2、熟悉数据仓库实施方法论、深入了解数据仓库体系，并支撑过实际业务场景；3、熟悉常用的数据挖掘、分析的工具和方法，熟悉 Linux 平台，精通 Shell/Python/PHP 等脚本语言的一种或多种，编码基本功扎实 ；4、熟悉至少一个分布式框架，如 Hadoop/YARN、Hive、Spark、Storm、Kafka 等。5、善于沟通，具备优秀的技术与业务结合能力。						
																		
						
						
					"
905,"北京  |  5-7年经验  |  本科  |  招2人  |  11-01发布","
						职位描述:1、利用对以下一种或多种脚本，编码和自动化的深入理解，开发自动化基础架构操作：PowerShell，Microsoft DSC，Chef，Puppet，Ansible，Ruby；2、使用远程管理工具（包括SSH，Bash，远程桌面，WinRM和PowerShell）管理服务器；3、了解Active Directory对象，Windows本地安全设置，组策略层次结构，策略和首选项设置；4、使用结果策略集（RSOP）和命令行工具（如GPUpdate和GPReport）来管理Windows安全设置；5、参与建筑活动，确保符合建筑和运营要求；6、 利用标准的企业工具来开发或实施基础设施硬件，软件或其他技术组件；7、 解决硬件，运营，基础设施和应用程序事件；8、 通过分析操作系统和应用程序日志来驱动问题根本原因；9、 提供预防性维护，故障排除和快速解决问题以确保基础设施和应用程序的稳定；10、参与平台，应用程序和基础架构服务的设计，生命周期管理；11、收集业务需求并与团队协作，迭代开发和实施解决方案；12、 维护和更新服务器平台文档。职位要求:1、计算机科学，工程学或相关技术学科2、5年以上系统管理经验3、3年以上PowerShell脚本经验4、3年以上其他语言经验（Ruby，Python，PHP等）5、使用Chef和DSC等监控和配置管理工具的经验6、Active Directory，DHCP，DNS，IIS，Apache，MS SQL，MS Exchange，Postfix，Squid，MySQL和SNMP等应用程序的配置和维护经验。						
																		
						
						
					"
906,"北京  |  2年经验  |  本科  |  招2人  |  11-01发布","
						职位描述:1、参与头条新产品推荐系统研发工作，做最好的信息分发平台；2、深入理解业务以及机器学习，数据挖掘等技术，持续提升推荐效果。职位要求:1、具备强悍的编码能力，熟悉 Linux 开发环境，熟悉 C++ 和 Python 语言优先；2、优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情；3、有扎实的数据结构和算法功底，熟悉机器学习、自然语言处理、数据挖掘中一项或多项；4、对推荐系统、计算广告、搜索引擎相关技术有经验者优先。						
																		
						
						
					"
907,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招5人  |  11-01发布","
						职位描述:1、负责懂车帝APP的后台业务研发；2、负责在线大流量高并发系统设计；3、主要实现语言为Python/Golang。职位要求:1、本科及以上学历，计算机、通信等相关专业；2、有扎实的编程能力，有优秀的设计和代码品味；3、深刻理解计算机原理，有良好的数据结构和算法基础；4、熟悉Mysql、Nosql、消息队列等常用WEB组件；5、有高并发服务设计和实现经验优先；6、有较好的产品意识优先；7、热爱编程，有较强的学习能力，有强烈的求知欲、好奇心和进取心，能及时关注和学习业界最新技术。						
																		
						
						
					"
908,"北京-东城区  |  3-4年经验  |  大专  |  招1人  |  11-01发布","岗位职责：1、负责公司产品web和H5移动端相关的前端开发工作；2、参与制定前端规范；3、参与前端架构的搭建；任职要求：1、计算机或者计算机相关专业，2年及以上互联网/移动互联网前端工作经验，精通前端开发技术(HTML5、JS、Ajax、Json、CSS)；2、精通主流的JS框架（Angular/React/Vue/至少一种），精通HTML5特性，了解HTML5最新规范，能够熟练运用HTML5特性构建移动端的WebAPP；3、熟悉Hybird研发，对H5的性能优化有深入的理解；4、有良好的编码习惯，代码风格清晰, 简单, 保证运行效率； 5、对用户体验、交互操作流程、及用户需求有深入理解者优先；6、精通前后端交互流程，熟悉一种服务端编程语言（python, Go等）优先，了解http/https协议7、具备责任心、较强的学习能力、优秀的团队沟通与协作能力、能承受一定的工作压力；"
909,"北京  |  2年经验  |  本科  |  招3人  |  11-01发布","
						职位描述:1、负责算法策略制定，评估与优化；2、对于核心数据进行收集、建模，建立完整的数据体系，具有较强的扩展性；3、对于核心算法进行评估，搭建实验平台，创建评测数据集与指标；4、根据业务和产品情况，抽象业务逻辑，搭建和开发大数据平台。职位要求:1、统招本科或以上学历，一年及以上算法数据工作经验；2、熟练掌握Python/Java/C，熟练掌握主流算法平台与工具；3、对于反作弊，图像识别，水印有深刻的了解。						
																		
						
						
					"
910,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招1人  |  11-01发布","
						职位描述:1、配合交互设计师及视觉设计师实现交互效果，配合后台工程师完成应用开发；2、实现海量用户产品一流的Web界面，优化代码并保持良好兼容性；3、设计并实现海量用户产品的交互，提高网页性能和用户体验；4、JavaScript程序模块开发，通用类库、框架编写能力。职位要求:1、熟悉WEB前端技术，对符合WEB标准的网站重构有丰富经验，有成功作品；2、理解并掌握Javascript语言核心技术DOM、BOM、Ajax、JSON等，对Javascript框架应用（如jQuery/bootstrap等）有一定的经验；3、熟悉Python/Django优先；4、对CSS/Javascript性能优化、解决多浏览器兼容性问题有一定的经验；5、对用户体验、交互操作流程、及用户需求有一定了解；6、具备良好的服务意识、责任心、较强的学习能力、优秀的团队沟通与协作能力。						
																		
						
						
					"
911,"北京-朝阳区  |  无工作经验  |  本科  |  招2人  |  11-01发布","岗位职责：岗位要求："
912,"北京  |  2年经验  |  本科  |  招2人  |  11-01发布","
						职位描述:1、主导或参与系统设计、研发、部署等相关工作；2、研发基础服务组件，解决共性需求，减少重复开发与运维；3、有较强的系统问题分析经验和能力，能够解决复杂的系统问题；4、参与部分生产系统维护工作，解决生产系统问题及进行系统调优。职位要求:1、统招大学本科及以上学历，计算机相关专业，一年以上工作经验；2、熟悉TCP/IP协议，熟练掌握Linux网络编程和多线程编程技术；3、熟练掌握Linux环境下的C/C++/Go/Python/Shell/PHP等一种以上编程语言；4、有较强的系统问题分析经验和能力，能够解决复杂的系统问题；5、熟悉 redis、memcache、消息队列等基础技术；6、具有系统性能分析及优化经验者优先；7、开源社区活跃贡献者优先。						
																		
						
						
					"
913,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招10人  |  11-01发布","
						职位描述:1、负责风控核心系统建设，业务分析、系统设计、功能开发；2、负责系统架构重构优化，建设高并发，高性能，高可用系统，支撑亿级访问量；3、指导初级工程师，组织团队技术分享，促进团队成员共同进步；职位要求:1、三年或以上服务端开发经验，精通JAVA、Go、Python、C++任一种语言，有良好的编程习惯；2、拥有高并发高可用系统的开发经验，熟悉常见设计模式；3、精通MySQL开发，熟悉数据库原理和常用性能优化技术，了解ETL、Hive等应用场景；4、有较强的逻辑思维，数据分析能力，善于分析、归纳、解决问题，能够独立或带队进行项目开发；						
																		
						
						
					"
914,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招1人  |  11-01发布","
						职位描述:1、负责业务覆盖的文本，页面等特征建模工作；2、负责用户画像，推荐等业务；3、分析业务，研发合适的算法与策略，优化效果与性能。职位要求:1、良好的设计和编码品味，热爱写代码，有代码洁癖更佳；2、动手能力强，喜欢折腾，有解决复杂问题的能力与兴趣；3、编程语言不限，有Python或c++经验更佳；4、熟悉常用机器学习算法，对自然语言处理、推荐系统、搜索引擎等相关技术至少熟悉一种，有实战经验。有相关方面作为主要作者发布的论文更佳；5、较好的产品意识，关注数据，以产品为工作的驱动因素。						
																		
						
						
					"
915,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招1人  |  11-01发布","
						职位描述:1、负责服务器、网络、存储、应用运维监控和自动化的开发规划管理工作；2、负责设计、开发基于运维场景的各种运维产品，建设运维监控与自动化平台；3、协助公司开发和实施团队，完成运维自动化和监控软件开发与实施；4、负责自动化与监控产品的日常维护与优化升级；5、为运维人员提供软件配置、技术支持、使用培训等相关工作。职位要求:1、全日制统招本科及以上学历，3年以上IT运维经验；2、精通Zabbix等开源监控软件原理和二次开发，了解open-falcon等监控软件，至少精通1种开发语言（如python、shell）;3、有自动化管理软件的开发经验，至少熟悉puppet、saltstack、ansible的部署以及管理和使用；4、具备主流操作系统的日常操作经验，熟悉Linux，windows等系统的操作;5、主导、参与过多个中到大型IT监控和自动化平台建设项目，具有监控、自动化平台架构设计经验者优先。						
																		
						
						
					"
916,"北京  |  2年经验  |  本科  |  招3人  |  11-01发布","
						职位描述:1、参与应用安全、数据安全、云安全以及威胁检查系统研发；2、开发和完善后台相关工具、系统和流程建设。职位要求:1、有强烈的求知欲和进取心, 追求极致的技术geek甚好；2、具有扎实的编程功底，良好的设计能力和编程习惯；3、熟练掌握Python/c/c++中的至少一种；4、熟悉Django、go语言开发、安全开发经验者优先。						
																		
						
						
					"
917,"北京  |  2年经验  |  本科  |  招3人  |  11-01发布","
						职位描述:1、负责上线安全测试（黑盒、白盒）、例行安全检查、渗透测试工作；2、负责安全事件应急响应工作；3、跟踪安全漏洞、补丁信息，提出解决方案，和多部门协同进行处理；4、负责内部安全平台的规则、模块编写工作；5、制订研发流程中的安全规范，监督和保障安全规范的实施。职位要求:1、熟练掌握常见 web、系统安全漏洞原理、利用方式以及对解决方案有较深入理解；2、精通 web 攻击方法，能独立研究发现新的漏洞；3、熟悉白盒审计，能对python、go、php代码进行审计；4、具备一定的开发能力，能将重复的工作自动化；5、对工作有热情，耐心、责任心强，具备沟通能力和良好的团队意识。						
																		
						
						
					"
918,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招5人  |  11-01发布","
						职位描述:1、负责今日头条抖音、火山等视频产品的后台业务研发2、负责在线大流量高并发系统设计3、主要实现语言为Golang ／ Python职位要求:1、本科及以上学历，计算机、通信等相关专业2、有扎实的编程能力，有优秀的设计和代码品位3、深刻理解计算机原理,有良好的数据结构和算法基础4、熟悉Mysql 、Memcache、Redis、消息队列等常用WEB组件，并有能力进行定制化改进5、有高并发服务设计和实现经验优先6、有较好的产品意识优先7、积极乐观，责任心强，工作认真细致，具有良好的团队沟通与协作能力8、热爱编程，有较强的学习能力，有强烈的求知欲、好奇心和进取心 ，能及时关注和学习业界***						
																		
						
						
					"
919,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招5人  |  11-01发布","
						职位描述:1、负责数据 BI 系统的开发工作，主要为后台数据库结构开发；2、根据HR分析需求，进行报表设计、可视化开发；3、负责BI报表平台的日常维护, 报表问题修复，系统优化，数据处理和文档维护等；4、负责BI后台数据治理、同步维护；5、负责BI工具的功能研究和其他集成应用；6、协助数据建模和分析、数据挖掘来发现趋势和问题。职位要求:1、统招本科以上学历，1-3年以上左右相关工作经验；2、参与过大型数据仓库ETL、BI项目的设计与开发，具备数据仓库架构设计经验和能力，有独立进行数据仓库设计经验；3、精通SQL编程；熟悉ETL产品、如kettle；精通BI工具，如Tableau（server、desktop），熟悉BI系统之间集成；4、能够独立且熟练完成BI项目的分析设计和开发工作（包括ETL抽取和前端多维展现）；5、对R、Python有所了解和研究，使用过1-2个以上BI开源工具优先；6、对echarts、D3js、等可视化工具有开发经验优先；7、具备强烈的工作责任感和事业心，良好的团队合作精神和沟通能力；8、计算机、统计学背景优先，互联网、咨询行业背景优先，有HR分析经验优先。						
																		
						
						
					"
920,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招5人  |  11-01发布","
						职位描述:1、负责对标业内*** Saas 和 Paas 平台的需求研究、技术研究和实现；2、负责不断优化团队前后端分离架构，提高团队开发效率和质量；3、负责探索前端新的技术框架和边界（Vue.js，ElasticSearch，ReactNative等）；4、负责团队 Scrum 流程推进和优化；5、负责发现和产出对团队效率提升有价值的产品和工具。职位要求:1、本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上Web前端开发经验；2、追求极致和完美，有代码洁癖，善于总结和挖掘事物本质；3、前端基础扎实，理解RIA，有Ajax相关的实践经验，对React.js，VUE.js，Angular.js等MVVM框架能熟练运用至少一种，且了解其基本原理；4、关注Web发展，对新技术充满激情，期待或者已经开发出优秀的产品；5、对实现高性能、高可用、优秀用户体验的 Web 应用有实际的了解和实践经验；6、熟悉 B/S 架构，有 Node 经验，有 Python 等其他脚本语言经验更佳；7、有团队精神，性格乐观，能积极面对压力。						
																		
						
						
					"
921,"北京  |  2年经验  |  本科  |  招5人  |  11-01发布","
						职位描述:1、梳理业务逻辑模型，管理和建设报表体系；2、根据用户行为数据进行业务分析，帮助业务快速提升；3、建设业务分析模型，不断评估和优化业务分析模型。职位要求:1、数学、统计学、计算机相关专业优先，对数据分析有强烈兴趣者优先；2、有IT大数据分析经验，有大型互联网公司数据分析经验、互联网数据建模分析经验者优先；3、有一线产品或运营业务优化经验者优先；4、精通 SQL，熟练使用 R/Python 进行数据清洗、分析；5、能快速理解业务，发掘业务细节和数据之间的联系；6、掌握 Tableau 等 BI 工具尤佳。						
																		
						
						
					"
922,"北京  |  2年经验  |  本科  |  招5人  |  11-01发布","
						职位描述:1、梳理业务逻辑模型，管理和建设报表体系；2、根据用户行为数据进行业务分析，帮助业务快速提升；3、建设业务分析模型，不断评估和优化业务分析模型。职位要求:1、数学、统计学、计算机相关专业优先，对数据分析有强烈兴趣者优先；2、有IT大数据分析经验，有大型互联网公司数据分析经验、互联网数据建模分析经验者优先；3、有一线产品或运营业务优化经验者优先；4、精通 SQL，熟练使用 R/Python 进行数据清洗、分析；5、能快速理解业务，发掘业务细节和数据之间的联系；6、掌握 Tableau 等 BI 工具尤佳。						
																		
						
						
					"
923,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招3人  |  11-01发布","
						职位描述:1、负责服务端、web端或移动端产品的业务项目测试；2、参与整个团队质量体系的搭建，包括但不限于：自动化测试、持续集成、上线系统等；3、线上问题追踪及分析。职位要求:1、本科及以上学历，计算机相关专业毕业，三年以上工作经验；2、最少掌握一门高级语言，掌握一门以上语言， 包括Python、Golang、C/C++、 Java、OC，熟悉python优先；3、掌握网络相关基础知识，包括TCP/IP协议， HTTP协议；4、了解常用客户端、服务端开发/测试工具， 如自动化框架、压测工具、大数据处理工具优先；5、熟悉推荐策略者优先；6、认可快速发展阶段的移动互联网公司及文化。						
																		
						
						
					"
924,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招5人  |  11-01发布","
						职位描述:1、为头条业务发展提供研发框架、监控、通用服务；2、设计合理的业务和技术架构方案，并推进技术规范的落地；3、研发基础服务组件，解决共性需求，减少重复开发；4、新技术研究和应用，并推动适合的技术应用于生产。职位要求:1、本科及以上学历，计算机、通信等相关专业；2、熟练掌握Linux环境下的C/C++/Go/Python/Shell/PHP等1至2种以上语言；3、了解微服务架构的技术挑战，并有对应的解决方案；4、扎实的技术基础，熟悉性能、可用性、伸缩性、扩展性、安全性、运维监控、集成发布等；5、熟悉业务架构设计理论，熟悉行业常见的架构方案；6、积极乐观，责任心强，工作认真细致，具备良好的服务意识，具有良好的团队沟通与协作能力；7、热爱编程，有较强的学习能力和抽象能力，有强烈的求知欲、好奇心和进取心 ，能及时关注和学习业界***。具备以下条件之一者优先:具有内核、操作系统相关开发经验者优先；具有编程语言、Memcache、Redis、NSQ，Zero-MQ等开源项目的贡献或源码分析经验优先；具有大型平台PHP、Python、Golang研发经历者优先。						
																		
						
						
					"
925,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招5人  |  11-01发布","
						职位描述:1、字节跳动新产品(直播/实时通信)的后台业务研发2、全球化多IDC、边缘网络的架构服务3、分布式流量调度平台、稳定性保障平台、统一配置中心、实时消息中间件等核心系统的研发 4、流媒体核心业务的架构、设计和优化，跟踪国外相关领域的最新成果，构建国际领先的视频云平台职位要求:1、至少熟练使用一门编程语言(C/C++/Java/Python/Go/PHP 等) 2、扎实的技术基础，熟悉性能、可用性、伸缩性、扩展性、安全性、运维监控、集成发布等 3、熟悉TCP/IP网络，掌握关系数据库及 NoSQL 相关知识，了解基本优化原理4、了解zipkin等链路跟踪工具，常用RPC框架如Springcloud、dubbo、motan等，常用消息中间件如Kafka、NSQ、RabbitMQ的优先5、有异地多活、跨国服务开发经验的优先						
																		
						
						
					"
926,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招5人  |  11-01发布","
						职位描述:1、全球化直播CDN的建设与维护2、流媒体服务器开发3、优化流媒体产品用户体验，如延迟、流畅、画质4、通过建设实时数据分析，实现智能的CDN调度策略，建立一体化的CDN质量解决方案职位要求:1、精通TCP/HTTP/DNS协议原理，精通CDN原理和产品使用2、熟悉音视频封装、编解码原理，熟悉RTMP、RTP、FLV、HLS、DASH等流媒体传输协议3、熟悉golang/C++/Java/Python/Shell中的任意一种4、有视频CDN开发经验，精通视频CDN架构、策略、调度、建设及优化5、精通常用算法、数据结构						
																		
						
						
					"
927,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招2人  |  11-01发布","
						职位描述:1、负责 CDN 的节点软件、调度系统、负载均衡系统开发；或负责 CDN 统计、监控等管理系统开发；2、负责 CDN 系统的优化职位要求:1、具有以上描述职责所需要的经验 2 年以上2、精通 Linux 环境下的 C/C++/Golang/Python/Shell 的开发，有丰富的高并发场景经验，代码质量高						
																		
						
						
					"
928,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招5人  |  11-01发布","
						职位描述:1、研究数据挖掘或统计学习领域的前沿技术，针对海量用户行为和内容信息，挖掘头条用户关系，反作弊等；2、基于对用户理解和大量数据特征，建立用户产品数据分析模型，并参与用户产品方向设计和效果改进；职位要求:1、有机器学习、数据挖掘相关方向硕士以上学历或 3 年以上工作经验优先；2、熟悉C/C++语言、Python、Java任意一种语言，较强的算法和数据结构功底；3、熟悉大规模数据挖掘、机器学习等相关技术,熟悉Hadoop/Spark/Hive技术优先；4、良好的逻辑思维能力,优秀的分析和解决问题的能力,对挑战性问题充满激情?5、良好的团队合作精神,较强的沟通能力。						
																		
						
						
					"
929,"北京  |  5-7年经验  |  本科  |  招2人  |  11-01发布","
						职位描述:1、负责头条广告以及其他变现产品的后端开发架构开发工作；2、负责代码规范制定，持续改善已有服务，优化系统薄弱点，系统稳定性负责；3、积极推动改进产品，包括技术、用户体验、产品等各个维度。职位要求:1、扎实的计算机基础知识，较强的逻辑理解能力和学习能力，理解设计模式；2、熟悉web编程的架构、至少熟练使用一种WEB框架；3、了解数据库原理、至少熟练使用一种关系型数据库，对mysql有较多了解；4、有较强软件架构设计能力，有较强代码优化能力；5、熟悉python flask/Tornado/Django框架，熟悉javascript优先，对产品和技术有自己的理解，有广告经验的优先；有大型web系统设计优先。						
																		
						
						
					"
930,"北京  |  无工作经验  |  本科  |  招2人  |  11-01发布","
						职位描述:1、梳理业务逻辑，对业务数据进行分析和监控，数据驱动支持业务改进;2、主要面向UGC业务、运营活动两大方向做数据分析;3、辅助进行产品方案的改进。职位要求:1、要求能熟练使用SQL，本科及以上学历，计算机、统计、数学相关专业优先;2、加分项：熟练使用 Python/R，熟悉常用的数据统计和分析方法；3、熟悉数据仓库 & Hive，了解数据仓库建模、数据可视化、数据分析与建模；4、抗压能力强，沟通协调推动能力强，积极主动，肯思考，具有独当一面的能力。						
																		
						
						
					"
931,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招5人  |  11-01发布","
						职位描述:1、负责对标业内*** Saas 和 Paas 平台的需求研究、技术研究和实现；2、负责不断优化团队前后端分离架构，提高团队开发效率和质量；3、负责探索前端新的技术框架和边界（Vue.js，ElasticSearch，ReactNative等）；4、负责团队 Scrum 流程推进和优化；5、负责发现和产出对团队效率提升有价值的产品和工具。职位要求:1、本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上Web前端开发经验；2、追求极致和完美，有代码洁癖，善于总结和挖掘事物本质；3、前端基础扎实，理解RIA，有Ajax相关的实践经验，对React.js，VUE.js，Angular.js等MVVM框架能熟练运用至少一种，且了解其基本原理；4、关注Web发展，对新技术充满激情，期待或者已经开发出优秀的产品；5、对实现高性能、高可用、优秀用户体验的 Web 应用有实际的了解和实践经验；6、熟悉 B/S 架构，有 Node 经验，有 Python 等其他脚本语言经验更佳；7、有团队精神，性格乐观，能积极面对压力。						
																		
						
						
					"
932,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招2人  |  11-01发布","
						职位描述:1、负责 CDN 的节点软件、调度系统、负载均衡系统开发；或负责 CDN 统计、监控等管理系统开发；2、负责 CDN 系统的优化职位要求:1、具有以上描述职责所需要的经验 2 年以上2、精通 Linux 环境下的 C/C++/Golang/Python/Shell 的开发，有丰富的高并发场景经验，代码质量高						
																		
						
						
					"
933,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招2人  |  11-01发布","
						职位描述:1、负责商业化一站式数据服务平台的设计与开发，搭建行业领先的数据分析、收入预测及监控、元数据管理平台；2、深入理解主要数据可视化展现形式，针对业务场景梳理数据信息，提出一站式的数据解决方案；3、对具体的数据产品进行前端性能优化，提供流畅的交互体验。职位要求:1、精通前端技术，包括HTML/javascript/CSS等,熟悉es6语法；2、至少熟练掌握nodejs/reactjs/vuejs中的一种前端框架，能独立开发通用的组件；3、熟悉数据可视化库，如ECharts/D3.js/HighCharts,并有过相关开发经验；4、至少掌握一种前端打包构建工具，如webpack/gulp/fis等；5、熟悉python语言后端开发者优先；6、对ui视觉交互和前端数据展现有自身独到的理解，能够打造可用性强，体验流畅的数据产品。						
																		
						
						
					"
934,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招2人  |  11-01发布","
						职位描述:1、负责核心BI报表平台及AB测试平台的开发工作；2、指导其他工程师开发业务需求，把控产品思路及技术架构；3、面向海量数据分析查询需求，能够进行合理的技术选型，支撑业务发展。职位要求:1、熟悉C++、JAVA、python中的一种或多种编程技术，编程能力强；2、3年以上报表开发，数据开发的经验，可以针对复杂的业务抽象良好的工程架构，支持快速开发；3、掌握Mysql、ElasticSearch、Hive、Hbase、Redis等开源软件和框架，熟悉其中至少两项；4、有前端开发经验者优先。						
																		
						
						
					"
935,"北京  |  5-7年经验  |  本科  |  招1人  |  11-01发布","
						职位描述:1、负责智能推荐和搜索业务的技术研发；2、制定目标，提出改进方案并执行；3、负责搭建垂直业务算法团队，帮助产品上线，负责团队管理。职位要求:1、精通C/C++语言，对算法和数据结构有深入研究；2、有大规模搜索、推荐系统实际研发经验，五年及以上工作经验；3、精通协同过滤、FM、LR、NN、LSTM等常见算法；4、掌握机器学习相关知识，有深度学习和增强学习算法经验的优先；5、熟悉linux平台，精通c++，熟悉python，具有良好的编程习惯和算法基础； 6、良好的团队管理理念。						
																		
						
						
					"
936,"北京  |  无工作经验  |  本科  |  招10人  |  11-01发布","
						职位描述:1、参与部门基础架构、业务安全的风险评估，安全体系的建设2、参加部门的安全自动化工具、平台的开发工作3、参与部门安全管理、安全合规的工作，发现风险并推动整改具体措施落地4、参与应急响应、攻击溯源等各项工作职位要求:1、扎实掌握计算机、网络安全基础知识2、具备Linux环境下开发能力，掌握python/shell/c/c++任一种语言3、满足以下任意一条：（1）对web安全有浓厚的兴趣和实践经验，对OWASP漏洞（XSS,SQLInjection,CSRF,etc）原理与防御技术有一定的了解，（2）有windows/Linux客户端安全攻防的经验，或了解Android/iOS移动安全；（3）对密码学有研究，并且有实践或者实习项目经验（4）对安全合规、安全管理工作有兴趣或者实习经验4、有良好的团队合作精神，自我驱动5、流畅的英语读写能力6、实习时间一周至少四天，最少连续三个月						
																		
						
						
					"
937,"北京  |  2年经验  |  本科  |  招5人  |  11-01发布","
						职位描述:1、梳理业务逻辑模型，管理和建设报表体系；2、根据用户行为数据进行业务分析，帮助业务快速提升；3、建设业务分析模型，不断评估和优化业务分析模型。职位要求:1、数学、统计学、计算机相关专业优先，对数据分析有强烈兴趣者优先；2、有IT大数据分析经验，有大型互联网公司数据分析经验、互联网数据建模分析经验者优先；3、有一线产品或运营业务优化经验者优先；4、精通 SQL，熟练使用 R/Python 进行数据清洗、分析；5、能快速理解业务，发掘业务细节和数据之间的联系；6、掌握 Tableau 等 BI 工具尤佳。						
																		
						
						
					"
938,"北京  |  2年经验  |  本科  |  招3人  |  11-01发布","
						职位描述:1 、研发自动化运维平台，提高运维、开发协作效率，规范操作流程；2 、主导或参与系统设计、研发、部署等相关工作；3 、研发基础服务组件，解决共性需求，减少重复开发与运维；4 、参与部分生产系统维护工作，解决生产系统问题及进行系统调优；5 、新技术研究和应用，并推动适合的技术应用于生产；6 、对现有系统提出优化建议，并组织实施。职位要求:1 、大学本科(统招)及以上学历，计算机相关专业；2 、一年以上运维开发项目经验；3 、熟悉自动化运维工具如 ansible、puppet、saltstack 等；4 、掌握常用的运维开发语言 Php/Python/Perl 等脚本语言，有相关语言的开发框架的使用经验有前端开发经验优先；5 、熟悉 redis、memcache、消息队列等基础技术；6 、有开源项目贡献者或开源项目领导者优先；7 、有较强的学习能力，能够熟练阅读涉及产品和技术的英文文档；8 、能够承受较高的工作压力；有强烈的工作责任心；有较好的沟通能力；有良好的团队合作精神；9 、能够独立完成工作，具有较强的综合分析问题及解决问题的能力；10 、有良好的工作文档习惯，及时按要求撰写更新工作流程及技术文档。						
																		
						
						
					"
939,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招2人  |  11-01发布","
						职位描述:1、负责广告计费服务及数据流业务服务的架构设计和开发工作，保证后端服务稳定性；2、能够指导其他工程师进行业务功能的开发；3、持续优化系统，支撑业务快速发展。职位要求:1、深入理解计算机原理，有扎实的数据结构和算法基础；2、深入理解Linux系统及其原理，熟悉TCP/IP、HTTP协议以及网络编程；3、良好的编码和文档习惯，对代码美感的追求孜孜不倦；4、精通Go/C/C++/Python等至少一门语言；5、熟练使用MySQL/Redis/Memcached/Kafka等常用存储技术，并熟悉其部署方案和实现原理；7、计算机相关专业，本科以上学历，三年以上工作经验。						
																		
						
						
					"
940,"北京  |  2年经验  |  本科  |  招2人  |  11-01发布","
						职位描述:1、负责字节跳动大规模四/七层接入服务的架构设计和优化2、负责字节跳动四/七层代理服务相关的系统开发3、提供稳定性可靠的基础服务，保障服务高可用职位要求:1、熟悉TCP/IP协议，熟练掌握Linux网络编程和多线程编程技术；2、熟练掌握Linux环境下的C/C++/Go/Python/Shell等一种以上编程语言；3、有Kernel/LVS/Nginx/ DNS/Firewall/DPDK等开发经验者优先;4、有较强的系统问题分析经验和能力，能够解决复杂的系统问题；5、具有大规模系统性能分析及优化经验者优先；6、开源社区活跃贡献者优先。						
																		
						
						
					"
941,"北京  |  2年经验  |  本科  |  招15人  |  11-01发布","
						职位描述:1、负责今日头条相关产品的后台业务研发 2、负责在线大流量高并发系统设计 3、主要实现语言为Python／Golang职位要求:1、本科及以上学历，计算机、通信等相关专业2、有扎实的编程能力，有优秀的设计和代码品位 3、深刻理解计算机原理,有良好的数据结构和算法基础4、熟悉Mysql 、Memcache、Redis、消息队列等常用WEB组件，并有能力进行定制化改进5、有高并发服务设计和实现经验优先6、有较好的产品意识优先7、积极乐观，责任心强，工作认真细致，具有良好的团队沟通与协作能力8、热爱编程，有较强的学习能力，有强烈的求知欲、好奇心和进取心 ，能及时关注和学习业界最新技术						
																		
						
						
					"
942,"北京  |  2年经验  |  本科  |  招3人  |  11-01发布","
						职位描述:1、通过数据了解头条产品和用户，寻找新的领域与机会，促进用户的增长和活跃度；2、与产品和工程师团队密切合作，寻找用户规模和留存提升的提升点并快速执行；3、建立和完善用户增长相关的数据探索工具，提升业务效率。职位要求:1、有极强的好奇心和探索欲望；2、计算机、统计学、数学等相关专业，本科及以上学历；3、有研发或数据分析背景优先；4、熟练使用 SQL 进行数据地查询与处理；5、能快速理解业务，发掘业务细节和数据之间的联系；6、思维活跃，注重细节，关注从创意到执行的全过程；7、掌握 Tableau/R/Python 等分析工具尤佳。						
																		
						
						
					"
943,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招5人  |  11-01发布","
						职位描述:1、负责今日头条视频相关基础架构，包括不限于上传、存储、播放、云平台、Serverless/FaaS计算平台等工程架构服务；2、设计&开发支持全球化多IDC、边缘网络的基础架构服务；3、主动发现现有系统的弱点并加以完善，确保模块线上运行稳定 ；4、对业务逻辑进行合理抽象，高效地满足架构、业务需求；职位要求:1、本科及以上学历，至少1年服务端开发经验，强悍的系统设计及编码能力 ；2、精通主流语言的至少一门 C/C++/Java/Python/PHP/Go/Erlang 等 ；3、有优秀的逻辑分析能力，能够对业务逻辑进行合理的抽象和拆分 ；4、积极乐观，责任心强，工作认真细致，具有良好的团队沟通与协作能力；5、有强烈的求知欲、好奇心和进取心 ，能及时关注和学习业界最新技术；其他加分项：1、有大规模分布式对象、文件存储经验优先；2、有国内外知名云计算团队的工作经历优先；3、有docker、kvm、mesos、kubernetes、swarm等开源项目经验优先；4、熟悉AWS lambda、Google Function、Azure Function等产品的优先；						
																		
						
						
					"
944,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招5人  |  11-01发布","
						职位描述:1、构建一套智能融合CDN平台，有效支持头条全系产品视频服务;2、负责视频私有云融合CDN解决方案架构设计与研发，持续改进与优化;职位要求:1、本科及以上学历，计算机、通信等相关专业；2、熟练掌握Linux环境下的C/C++/Go/Python/Java/PHP等1至2种语言；3、精通CDN的架构原理、流量模型、网络调优经验;4、扎实的技术基础，了解性能优化、可用性、伸缩性、扩展性、安全性、运维监控、集成发布等；5、熟悉CDN架构、建设、节点、调度、产品及优化，对于CDN行业有深刻认识。						
																		
						
						
					"
945,"北京  |  无工作经验  |  本科  |  招5人  |  11-01发布","
						职位描述:1、负责字节跳动产品的后台开发工作2、主要实现语言python和golang 职位要求：职位要求:1、良好的设计和编码品味，热爱写代码2、较好的产品意识，愿意将产品效果做为工作最重要的驱动因素3、掌握WEB后端开发技术: 协议、架构、存储、缓存、安全等4、积极乐观，认真负责，乐于协作5、每周可以实习3天以上，连续实习3个月以上6、计算机、软件、通信相关专业同学优先						
																		
						
						
					"
946,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招5人  |  11-01发布","
						职位描述:1、负责推荐的后端架构；2、支持业务开发、架构设计、性能优化等工作。职位要求:1、有扎实的编程能力，有优秀的设计和代码品位，对解决具有挑战性问题充满激情；2、对在线架构有丰富的经验和广阔的视野；3、有高并发服务设计和实现经验，对分布式处理有自己的理解和实际经验；4、熟悉常用的开源组件：Memcached/Redis/MySQL/Kafka/Storm，并了解其特性和使用场景；5、开发语言Python/C++/Go；6、有以下经验者优先：推荐相关的开发工作；熟悉大数据相关的平台工具，如Hadoop、Spark。						
																		
						
						
					"
947,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招5人  |  11-01发布","
						职位描述:1、提供业界领先视频服务垂直解决方案，为海量数据和大规模视频业务系统提供可靠的技术支撑；2、构建一套视频云服务体系VPaaS，包括不限于视频播放、存储、转码、视频处理、数据可视化等基础服务；职位要求:1、本科及以上学历，计算机、通信等相关专业；2、熟练掌握Linux环境下的C/C++/Go/Python/Java/PHP等1至2种语言；3、熟悉高可用架构设计，了解微服务架构的技术挑战和解决方案；4、扎实的技术基础，了解性能优化、可用性、伸缩性、扩展性、安全性、运维监控、集成发布等；5、熟悉PaaS设计理论，熟悉行业常见的架构方案；6、积极乐观，责任心强，工作认真细致，具备良好的服务意识和团队沟通与协作能力；7、热爱编程，有较强的学习能力和抽象能力，有强烈的求知欲、好奇心和进取心 ，能及时关注和学习业界最新技术；						
																		
						
						
					"
948,"北京  |  无工作经验  |  本科  |  招3人  |  11-01发布","
						职位描述:1、负责业务相关的数据挖掘核心技术的研发，以及相关机器学习算法的应用与优化；2、对业务所覆盖到的网页、媒体、图片、站点等数据进行收集、分析和特征建模工作；3、多渠道内容处理Pipeline的设计与开发，实现相关业务的实体的真假识别、关键词抽取、聚类、Topic等基础特征；4、深入理解业务，准确分析问题，研发适合的算法与策略，不断优化效果和性能。职位要求:1、具备强悍的编码能力，熟悉 linux 开发环境，熟悉Python和C++优先；2、熟悉矩阵分解、GBDT、LTR、word2vec、CRF、LSTM等常见算法；3、熟练使用以下任何一个开源工具：xgboost、tensorflow、caffe；4、针对特定业务指标，具备技术拆解和规划能力；5、对于反作弊，图像识别，水印有深刻的了解。						
																		
						
						
					"
949,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招5人  |  11-01发布","
						职位描述:构建新一代Serverless计算平台，包括：1、设计和实现完整可扩展的函数计算系统，包括计算函数管理、身份验证/权限管理，元数据管理，流控管理，日志Trace系统等；2、设计和实现弹性的基础服务，包括资源调度，负载均衡，容错处理等 ；3、设计和实现通用的FaaS处理框架，支持多种业务需求；4、基于全球多IDC构建边缘计算网络，为全球化提供无边界计算能力支持；5、用户需求驱动，追踪业界趋势，利用技术推动业务的成长；职位要求:1、本科及以上学历，2年以上工作经验2、算法/数据结构/操作系统等基础知识扎实，优秀的逻辑思维能力；3、至少掌握一门编程语言。例如Java/Go/C/C++/Python；4、良好的沟通能力和团队合作精神，有一定的组织协调能力；5、热爱技术，具备快速学习能力，做事情严谨踏实，团队协作能力强；满足以下条件优先：1、有大规模、高可用分布式系统开发经验者优先；2、有docker、kvm、mesos、kubernetes、swarm等开源项目经验；3、熟悉AWS lambda、Google Function、Azure Function等产品的优先；4、有国内外知名云计算团队的工作经历；						
																		
						
						
					"
950,"北京  |  2年经验  |  本科  |  招3人  |  11-01发布","
						职位描述:1、通过数据了解头条产品和用户，寻找新的领域与机会，促进用户的增长和活跃度；2、与产品和工程师团队密切合作，寻找用户规模和留存提升的提升点并快速执行；3、建立和完善用户增长相关的数据探索工具，提升业务效率。职位要求:1、有极强的好奇心和探索欲望；2、计算机、统计学、数学等相关专业，本科及以上学历；3、有研发或数据分析背景优先；4、熟练使用 SQL 进行数据地查询与处理；5、能快速理解业务，发掘业务细节和数据之间的联系；6、思维活跃，注重细节，关注从创意到执行的全过程；7、掌握 Tableau/R/Python 等分析工具尤佳。						
																		
						
						
					"
951,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招5人  |  11-01发布","
						职位描述:1、参与并改进视频云基础服务的整个生命周期，包括设计/架构/部署/运维以及持续优化2、通过设计及监控可用性，延时等服务整体健康性指标，来运维视频云平台服务3、通过自动化/系统化的方式，以可持续维护的目标来扩容服务，并且主动提出和实施改进服务稳定性及运维灵活性的方案， 提升整体视频云平台的运维管理效率4、负责量化视频云服务的服务质量，提升服务SLA标准职位要求:1、有大型系统的运维管理经验，2年以上相关工作经验；2、精通Linux系统、Shell/Python编程语言、网络TCP/IP协议、数据库等，动手能力强3、对大规模分布式系统的设计，分析，故障排查有强烈兴趣4、较强的分析和解决问题的能力，强烈责任感、 缜密的逻辑思维能力，并有很强的沟通以及主动推进问题直至解决的能力5、有大型云计算公司从业经验，对于阿里云、AWS系统开发、测试、运维、应用工作经验者优先						
																		
						
						
					"
952,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招5人  |  11-01发布","
						职位描述:1、研发实现各种音频增强和音频特效算法；2、建立高质量的音频处理特效平台。职位要求:1、扎实的数字信号处理知识, 熟悉Matlab或python快速算法建模仿真验证；2、了解音频录制的预处理(VAD, AGC, AES, ANC)和音频后处理(EQ, DRC, Reverb, upmixer/downmixer)等；3、有移动平台(Android或IOS)音频研发相关经历；4、技术上有个人想法并具有团队合作精神, 自我激励的能力, 和良好的沟通技巧；5、加分项:  数字信号处理背景, 数学功底(概率和线性代数), 音频变声, 音频混音特效, 3D spatial audio等。						
																		
						
						
					"
953,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招1人  |  11-01发布","
						职位描述:1、设计数据产品的前端架构，参与产品的技术选型和调研；2、基于大数据平台开发大数据分析、可视化产品，优化前端数据展示的性能；3、与数据PM 工程师协作，参与数据产品的设计与开发；4、与后端大数据工程师协作，完成产品的数据交互、动态信息展现。职位要求:1、有扎实的前端技术基础，包括但不限于 HTML、CSS、JavaScript、DOM；2、熟悉数据可视化库，如ECharts/D3.js/HighCharts等；3、熟悉常见的前端框架、库、工具，例如：jQuery、bootstrap、AngularJS、Backbone.js、React、Grunt、Gulp等；4、了解开源BI工具，比如Superset、Saiku、Metabase等。5、至少熟悉一门非前端的语言（如Java/Python等），并有实践经验；6、工作认真、负责、仔细，有良好的团队合作精神，良好的分析能力、沟通技巧。						
																		
						
						
					"
954,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招2人  |  11-01发布","
						职位描述:1、负责参与和指导一个或多个公司平台级业务系统的研发工作，面向公司所有核心产品，包括但不限于设备服务、帐号服务、用户通知平台等；2、分析和深入发掘现有系统的不足，定位系统瓶颈，提高系统性能和稳定性；3、深入思考研发过程中的各项问题，促进团队工作效率和开发质量的提升；4、根据业务实际需求，为团队引入新技术和新方案；5、以自身良好的项目管理与协调沟通能力，负责跨团队的重点项目的推进工作。职位要求:1、具备丰富的架构设计经验，能够准确、全面的理解业务，并根据业务发展设计合理的架构方案；2、具备海量数据和大规模分布式系统的设计和开发经验；3、具备良好的基本功，熟练使用各种的数据结构和算法，在计算机领域具有较完整的知识体系，并能结合到实际工作中；4、具备丰富的编码和Code Review经验及良好的编码习惯：结构清晰、命名规范、逻辑性强、代码冗余率低；对于Java/Python/Golang/C++至少精通其中一种；5、具备良好的沟通能力、组织能力及团队协作精神；6、有以下经验者优先：1）负责过多条业务线或整个产品线的业务架构工作，组织过中等以上规模项目的；2）具备多种语言研发经验、深入了解语言特点并能灵活运用的；3）对多种数据库中间件、消息中间件及其他大规模分布式系统的基础架构组件有深入理解的。						
																		
						
						
					"
955,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招5人  |  11-01发布","
						职位描述:1、负责财经业务的数据平台研发，建设数据集市；2、负责金融BI指标体系、数据模型的构建；3、制定统一的数据规范，负责数据质量，元数据的监控，整合；4、理解并合理抽象不同业务需求，做较通用和系统性的支持；职位要求:1、本科及以上学历，计算机、通信等相关专业；2、熟悉数据库、数据仓库，有海量数据处理经验，熟练使用mysql和hsql3、有扎实的编程能力, 熟悉python，hadoop, hive，spark等；4、对数据敏感，善于从数据中发现疑点；5、有金融背景或者金融数据仓库建设者优先；6、积极乐观，责任心强，工作认真细致，有良好的团队沟通和协作能力。						
																		
						
						
					"
956,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招5人  |  11-01发布","
						职位描述:1、开发视频云服务解决方案，输出业界领先视频服务垂直解决方案，包括不限于视频点播、直播、存储、转码、视频处理等领域；2、开发云服务产品运营体系，实现订单管理、账户管理等基础业务服务；职位要求:1、本科及以上学历，计算机、通信等相关专业；2、熟练掌握Linux环境下的C/C++/Go/Python/Java/PHP等1至2种以上语言；3、熟悉高可用高并发的架构设计，了解微服务架构的技术挑战，并有对应的解决方案；4、扎实的技术基础，熟悉性能、可用性、伸缩性、扩展性、安全性、运维监控、集成发布等；5、熟悉PaaS设计理论，熟悉行业常见的架构方案；6、积极乐观，责任心强，工作认真细致，具备良好的服务意识，具有良好的团队沟通与协作能力；7、热爱编程，有较强的学习能力和抽象能力，有强烈的求知欲、好奇心和进取心 ，能及时关注和学习业界***。						
																		
						
						
					"
957,"北京  |  2年经验  |  本科  |  招3人  |  11-01发布","
						职位描述:1、负责今日头条的一条或多条核心产品线的数据仓库建设，例如，火山，抖音，西瓜，国际化，问答等；2、参与数据治理工作，提升数据易用性及数据质量，与数据工具团队紧密合作3、深入业务，理解并合理抽象业务需求，发挥数据价值，与业务团队紧密合作。职位要求:1、精通数据仓库实施方法论、深入了解数据仓库体系，并支撑过实际业务场景；2、具备较强的编码能力，熟悉sql，python，hive，spark，kafka，storm中的多项；3、善于沟通，具备优秀的技术与业务结合能力；4、有PB量级数据处理经验者优先；5、有团队管理经验者优先。						
																		
						
						
					"
958,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招2人  |  11-01发布","
						职位描述:1、负责广告定向，用户画像模型的开发与优化，提升广告主的投放效果；2、从海量数据中，对用户进行建模，挖掘有商业价值的信息；3、根据用户和产品的不同特点，设计定制化的定向产品，并推动产品的上线迭；职位要求:1、计算机或相关专业本科以上学历；2、3-5年互联网企业工作经验；3、良好的逻辑思维能力，能够从海量数据中发现有价值的信息；4、熟悉大规模数据挖掘、机器学习、自然语言处理、分布式计算等相关技术者优先；5、熟悉C,java,python任何一种即可，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解；6、优秀的分析和解决问题的能力，对挑战性问题充满激情；7、良好的团队合作精神，较强的沟通能力；						
																		
						
						
					"
959,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招5人  |  11-01发布","
						职位描述:1、负责今日头条视频相关基础架构，包括不限于上传、存储、播放、云平台、Serverless/FaaS计算平台等工程架构服务；2、设计、开发支持全球化多IDC、边缘网络的基础架构服务；3、主动发现现有系统的弱点并加以完善，确保模块线上运行稳定 ；4、对业务逻辑进行合理抽象，高效地满足架构、业务需求；职位要求:1、至少2年服务端或多媒体处理开发经验，强悍的系统设计及编码能力 ；2、精通主流语言的至少一门 C/C++/Java/Python/PHP/Go/Erlang 等 ；3、有优秀的逻辑分析能力，能够对业务逻辑进行合理的抽象和拆分 ；4、积极乐观，责任心强，工作认真细致，具有良好的团队沟通与协作能力；5、有强烈的求知欲、好奇心和进取心 ，能及时关注和学习业界***；其他加分项：1、有大规模分布式对象、文件存储经验优先；2、有国内外知名云计算团队的工作经历优先；3、有docker、kvm、mesos、kubernetes、swarm等开源项目经验优先；4、熟悉AWS lambda、Google Function、Azure Function等产品的优先；						
																		
						
						
					"
960,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招5人  |  11-01发布","
						职位描述:1、负责流媒体服务器的开发，包括直播、实时通信；2、优化流媒体产品用户体验，如延迟、流畅、画质；职位要求:1、精通TCP/HTTP/DNS协议原理，精通CDN原理和产品使用;2、熟悉音视频封装、编解码原理，熟悉RTMP、Http-Flv、HLS、dash等流媒体传输协议；3、熟练运用Wireshark/ffmpeg/EleCardVLC/OBS/Flash Media Live Encoder等工具；4、熟悉golang/C++/Java/Python/Shell中的任意一种；5、精通常用算法、数据结构；以下条件优先考虑1、熟悉nginx、srs、live555、red5代码；2、有端到端的音视频服务开发经验，如采集、编码、推流、播放等；3、有视频CDN开发经验，精通视频CDN架构、策略、调度、建设及优化						
																		
						
						
					"
961,"北京  |  2年经验  |  本科  |  招2人  |  11-01发布","职位描述:1、负责头条数据中心海量资产运维平台构建；2、提高系统运维工作的自动化，智能化。职位要求:1、扎实的编程能力、优秀的设计能力和代码品位，热爱编程；2、掌握Web后端开发技术：协议、架构、存储、缓存、安全等；3、熟悉Web前端开发技术；4、熟悉系统运维工作；5、精通python、php、c++、java、golang中的至少一门语言；6、具备生产系统快速 trouble-shooting 的经验和能力；7、较好的产品意识和服务意识，愿意将产品效果做为工作最重要的驱动因素。"
962,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招5人  |  11-01发布","
						职位描述:1、负责实时通信端到端解决方案的架构设计与实现。2、负责实时通信服务端的开发。3、优化流媒体产品用户体验，如延迟、流畅、画质。职位要求:1、掌握音视频相关协议和标准，如flv、RTP、mpeg-ts、rtmp、mp4等。2、有扎实的网络技术基础，对socket通信、UDP/TCP/IP和HTTP有深刻的理解。3、熟悉golang/C++/Java/Python/Shell中的任意一种。4、精通常用算法、数据结构。5、熟悉网络音视频通话的核心技术，例如JITTER BUFFER，FEC，带宽预测和码率自适应，有网络音视频通话项目经验。 以下条件优先考虑1、有端到端的音视频服务开发经验，如采集、编码、播放等2、精通ffmpeg、libx264等音视频工具3、熟悉webrtc、licode、kurento、janus、telepresence等。						
																		
						
						
					"
963,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招3人  |  11-01发布","职位描述:1、负责服务端、web端或移动端产品的业务项目测试；2、参与整个团队质量体系的搭建，包括但不限于：自动化测试、持续集成、上线系统等；3、线上问题追踪及分析。职位要求:1、本科及以上学历，计算机相关专业毕业，三年以上工作经验；2、最少掌握一门高级语言，掌握一门以上语言， 包括Python、Golang、C/C++、 Java、OC，熟悉python优先；3、掌握网络相关基础知识，包括TCP/IP协议， HTTP协议；4、了解常用客户端、服务端开发/测试工具， 如自动化框架、压测工具、大数据处理工具优先；5、熟悉推荐策略者优先；6、认可快速发展阶段的移动互联网公司及文化。"
964,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招3人  |  11-01发布","职位描述:1、负责服务端、web端或移动端产品的业务项目测试；2、参与整个团队质量体系的搭建，包括但不限于：自动化测试、持续集成、上线系统等；3、线上问题追踪及分析。职位要求:1、本科及以上学历，计算机相关专业毕业；2、最少掌握一门高级语言，掌握一门以上语言， 包括Python、Golang、C/C++、 Java、OC，熟悉python优先；3、掌握网络相关基础知识，包括TCP/IP协议， HTTP协议；4、了解常用客户端、服务端开发/测试工具， 如自动化框架、压测工具、大数据处理工具优先；5、熟悉推荐策略者优先。"
965,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招3人  |  11-01发布","职位描述:1、内容风险与审核相关平台的建设，推动公司所有业务的接入2、各业务审核策略与数据流统一与优化，支持千万级别内容的审核，保障内容安全3、toB平台的建设职位要求:1、热爱编程，扎实的编程能力，良好的数据结构和算法功底2、精通python、php、c++、java、golang中的至少一门语言3、责任心强，积极主动，有良好的沟通能力和团队合作能力4、有很好的产品意识，对业务流程有良好的抽象和总结能力"
966,"北京  |  2年经验  |  本科  |  招2人  |  11-01发布","职位描述:1、负责头条数据中心海量资产运维平台的开发与维护；2、提高系统运维工作的自动化，智能化。职位要求:1、掌握Web前/后端开发技术，熟练使用至少一种Web框架；2、精通python、php、c++、java、golang中的至少一门语言；3、了解数据库原理，熟练使用一种关系型数据库，了解no sql存储；4、有较强软件架构设计能力，有较强代码优化能力；5、了解系统运维工作；6、较好的产品意识和服务意识，愿意将产品效果做为工作最重要的驱动因素。"
967,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招5人  |  11-01发布","职位描述:1、负责今日头条金融业务的后台业务研发；2、负责在线大流量高并发系统设计；3、主要实现语言为Python/Golang。职位要求:1、本科及以上学历，计算机、通信等相关专业；2、有扎实的编程能力，有优秀的设计和代码品味；3、深刻理解计算机原理，有良好的数据结构和算法基础；4、熟悉Mysql、Nosql、消息队列等常用WEB组件；5、有高并发服务设计和实现经验优先；6、有较好的产品意识优先；7、积极乐观，责任心强，工作认真细致，有良好的团队沟通和协作能力；8、热爱编程，有较强的学习能力，有强烈的求知欲、好奇心和进取心，能及时关注和学习业界***。"
968,"北京-朝阳区  |  2年经验  |  本科  |  招1人  |  11-01发布","Responsibilities:1.      Involve in CIM projects developing for MES or integration part.2.      Participate in the project requirement analysis, design the system frame and kernel module.3.      Take ownership of assigned activities to achieve high quality and quantity results, good relations with colleagues.Requirements:1.      Bachelor degree or above, Major in computer science2.      At least 2 years software develop experience in above area3.      Knowledge of CIM for semiconductor is preferable.4.      C++, scripting (Perl, Python, Ruby) background5.      Familiar with database, oracle.6.      Have working experience in cross-country projects and global manufacturing enterprise is preferable7.      Good communication skills in English"
969,"北京  |  无工作经验  |  本科  |  招若干人  |  11-01发布","
						岗位职责：从事将人工智能技术转化为实际应用产品，支持新的业务和新的商业模式;协助研究人员研发，特别欢迎有软硬件结合开发经验者应聘;将相关研究成果应用于软硬件开发中，制作产品原型，支持公司新业务领域开拓并反向促进研究。应聘条件：软件工程、计算机、电子工程、通信工程、自动化等相关专业，本科及以上学历技能经验1. 熟悉嵌入式系统相关技术开发；2. 熟悉硬件系统的开发和调试，有独立硬件调试能力，熟悉电子产品的开发和相关业务；3. 熟悉TCP/IP等网络通信协议，熟悉SOCKET编程优先；4. 熟悉python,  C/C++ 程序，了解基础计算机理论算法；5. 善于和他人合作，有责任心。公司邮箱：recruit@cienet.com.cn官方网站：www.cienet.com.cn招聘微博：http://weibo.com/cienet						
																		
						
						
					"
970,"北京  |  无工作经验  |  招若干人  |  11-01发布","
						Responsibilities:Participate in the project requirement analysis, design the system frame and kernel module.Take ownership of assigned activities to achieve high quality and quantity results.Requirements:Bachelor degree or above, Major in computer scienceAt least 2 years software develop experience in above areaKnowledge of CIM for semiconductorC/C++, scripting (Perl, Python, Ruby) backgroundFamiliar with database, oracleHave working experience in cross-country projects and global manufacturing enterprise is preferableGood communication skills in English公司邮箱：recruit@cienet.com.cn官方网站：www.cienet.com.cn招聘微博：http://weibo.com/cienet						
																		
						
						
					"
971,"北京  |  3-4年经验  |  硕士  |  招3人  |  11-01发布","职位描述:1、构建今日头条金融业务基础NLP算法平台；？2、对海量文本进行深度分析，抽取金融事件，情感分析，构建金融知识图谱；3、学习NLP领域的先进技术并开展相关研发工作。职位要求:1、计算机／数学／统计学／模式识别相关专业，硕士以上学历；2、熟悉NLP和机器学习的理论基础，2年以上NLP工作经验，有海量数据挖掘、知识图谱研发经验优先；3、具有优秀的编程能力，精通PHP/Python/Golang以及常用脚本语言；4、在文本分析、词性标注、新词发现、词义消歧等领域有丰富经验优先；5、责任心强，积极主动，有良好的沟通能力和团队合作能力；6、对金融财经领域有深入研究者优先。"
972,"北京  |  无工作经验  |  本科  |  招若干人  |  11-01发布","
						DescriptionIP OS organization is responsible for IPOS development together with U.S team. IPOS is a common component for IP and Broadband productsResponsible for development of IP and Broadband productsParticipate in requirement definition together with people from System teamResponsible for writing technical documents, e.g. Implementation proposal, Design specification, Test Specification, and etc.Responsible for coding, unit test, basic integration test of SW functionsIntegrate software with third party software modulesReview source code & documentsSolve product technical issuesEfficiently communicate with engineers from other teams in China and other countries  QualificationsM.Sc. or B.Sc in Computer Science or telecommunication engineering or related disciplineSolid C and C++ programming skillsDevelopment experience in IP domain, especially in OAM modules (Neconf/CLI/SNMP) relatedGood knowledge on L2 and L3 protocols in IP SWGood tool development, python is mandatoryIt’s plus for candidates to have working experiences in node “performance management” module development.Good Agile software development mindsetEffective technical communication skills in EnglishMust be self-motivated, good team player; be able to drive technical issues and obstacles independently;公司邮箱：recruit@cienet.com.cn官方网站：www.cienet.com.cn招聘微博：http://weibo.com/cienet						
																		
						
						
					"
973,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招1人  |  11-01发布","职位描述:1、负责内容的分发，改善用户体验，提升用户获取资讯的效率；2、实时挖掘新闻热点，对新闻事件进行识别；3、深入理解业务数据，构建用户画像；4、优化召回和排序模型，并提供稳定的线上服务。职位要求:1、扎实的机器学习功底，深刻理解数据平滑、特征选择、Bayes、熵、优化方法、GLM、矩阵运算等，并融会贯通；2、熟悉协同过滤、矩阵分解、GBDT、LearningToRank、word2vec、CRF、LSTM等常见算法，并具有丰富的实战经验；3、熟悉多线程和多进程编程方式，深谙各种缓存和内存压缩技术；4、熟悉Python、Go、C++/Java中的一种，具备良好的编码习惯和算法基础；5、三年以上推荐/广告/搜索系统算法研发经验，对个性化推荐系统有深刻理解。"
974,"北京  |  2年经验  |  本科  |  招2人  |  11-01发布","职位描述:1、负责今日头条用户行为大数据的分析、建模和评估；2、负责abtest实验分析，用户满意度分析，探索新的量化指标，和相关工具的研发。职位要求:1、计算机，统计学，应用数学等相关专业本科及以上学历，一年以上互联网数据工作经验；2、精通python，R，SQL等的一种或多种，有大数据处理经验者优先；3、热爱数据分析工作、具有高度的数据敏感性与洞察力，高效的团队协作及沟通能力；4、喜欢挑战开放性问题，能综合运用计算机，统计学，心理学等知识，开创性解决问题。"
975,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  硕士  |  招5人  |  11-01发布","请应聘者投递简历时，先阅读以下岗位要求，简历中需含照片、学历、工作经历、期望薪资。谢谢配合！【岗位职责】负责工业视觉检测应用领域中检测算法的设计与实现。【任职要求】1、硕士学历，计算机、图像处理、数学、自动化相关专业背景；2、熟悉深度学习的原理与主流架构以及有TensorFlow应用开发经历的优先；3、熟练掌握python，熟悉VC++开发环境；4、熟悉机器学习、图像处理的经典算法，熟悉Opencv或Halcon。薪酬福利：1.提供具有市场竞争力的薪酬水平。2.按照国家规定缴纳五险一金，组织年度体检。3.周末双休，享受带薪年假等国家规定的相应假期。有意向者请直接申请"
976,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招2人  |  11-01发布","岗位职责1、负责系统的需求调研和需求分析，撰写相关技术文档；2、搭建系统开发环境，完成系统框架和核心代码的实现；3、负责公司项目服务端接口及后端业务系统开发；4、负责项目概要设计、详细设计、开发计划等的编制并实施；5、负责系统开发测试、部署和集成；6、负责解决开发过程中的技术问题；7、参与代码维护与备份；8、上级交办的其他工作。 任职资格1、计算机软件及相关专业统招本科以上学历，2年以上相关工作经验；2、精通java编程、设计模式和组件技术，熟悉关系型数据库，精通通讯协议和面向对象思想；具有丰富J2EE架构设计经验；有做工作流方面的经验，有workflow，jbpm，activity方面的相关经验。3、精通java、对于spring系列框架有深入理解、熟练使用hibernate、mybatis等持久化框架、 熟练使用一种以上rpc框架、对soa/微服务设计模式有一定理解、熟练使用maven，svn ；4、熟悉软件技术文档的编写；具备良好的文档编制习惯和代码书写规范；5、熟悉golang，python其中之一优先。6、对于比特币、以太坊等区块链相关技术有深入了解的优先；7、思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题；8、英语听、说、读、写能力强；9、责任心强，具备良好的团队合作精神和承受工作压力。"
977,"北京-朝阳区  |  5-7年经验  |  本科  |  招1人  |  11-01发布  |  计算机科学与技术 电子信息工程","【您的职责】 1.按照公司的产品研发路线，负责团队管理，带领技术部成员进行产品研发和项目支持工作； 2.负责公司技术框架和开发工具的搭建，设计技术解决方案； 3.优化产品开发流程，提高产品质量； 4.按任务要求，完成产品核心代码开发、编写及系统架构设计； 5.对团队成员进行业务和技术指导，及定期开展团队内业务和技术交流培训； 6.负责技术部的日常管理工作，需求评估，任务分配，风险管控，成员激励；【我们的要求】1.全日制大学本科及以上学历，计算机相关专业；2.年及以上工作经验，3年团队管理经验，有大型软件企业管理经验优先；3.有良好的代码书写和单元测试习惯；4. 精通C++、Python、.net等开发语言优先；5.  熟悉Oracle/SQLServer/MySQL等数据库开发；6.  熟练运用多种软件设计模式，对软件架构有一定了解；7.  具备良好的软件工程意识，熟悉软件开发流程，软件配置管理等工具的使用；8.  能独立完成各项交付任务，有很强的责任心和团队合作精神，有良好的合作技巧和沟通能力； 9.  有轨道交通、地铁系统、楼宇智能化系统或安保监控系统项目开发经验者优先考虑。1.合理优厚的薪金，更有赴新加坡总部工作学习的机会；2.企业的地位，我们是外商独资企业，总部位于花园城市新加坡，轨道交通控制行业的领导者，处于行业领先的地位，产品应用遍及亚洲6个国家及地区，如北京、新加坡、深圳、广州、台北、高雄、曼谷等地，现负责控制北京整体地铁线路的系统运营，当你成为我们的合作伙伴时，你会为自己的选择而自豪；3.优美舒适的办公环境，我们位于北四环的北京市轨道交通指挥中心，在宽松明朗的办公环境，工作、学习并提供免费的休闲零食、水果、咖啡等；4.丰富多彩的员工活动，员工聚餐、节日晚会、旅游活动、优秀员工表彰活动等；5.多元化培训课程，带薪岗前培训，在职个人提升计划及系统的内外部培训；6.开放的个人晋升空间，内部转职（横向发展）、纵向提升；7.完善的福利制度，我们提供五险一金、额外补充医疗、完整的个人发展计划、节日礼金、带薪年假、带薪病假及法定假期、团队建设、年度体检等；                                                                                                    8.专业的技术团队，在这里你可以无缝对接各个模块的同事，学习交流，在个人的职业素养提升上我们尽可能创造更多的条件。"
978,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招1人  |  11-01发布  |  熟练","
						A. Responsibility1. Responsible for specific products of VMware and integrate existing APIs to the products to perform secondary development;2. Work closely with other team to familiar with the existing APIs;3. Perform product release/update/bug fix.B. Qualification 1. 5-8 years experiences on Java development, familiar with MVC;2. Good experience in Python, Shell/Perl/other script language is a plus;3. Familiar with the basic structure and common commands of Linux;4. Know about Git or other popular code management tools;5. BS/MS in computer science or related field;6. Good read & written English.C. Others联系邮箱:PTA_WX@pactera.com						
																		
						
						
					"
979,"北京  |  2年经验  |  本科  |  招10人  |  11-01发布  |  一般","
						A. Responsibility此项目是一个人机交互系统的项目，主要是做数据的清洗、清理和构造，数据的类型包括文本和语音。B. Qualification 1、全日制本科毕业；2、熟练掌握perl/python等脚本语言，能在Linux下编写脚本处理数据；3、熟练使用Excel，PPT等办公软件，具备良好的数据分析能力和逻辑思维能力；4、具备较强的学习和沟通能力，能够快速融入团队，工作积极主动，能够承受一定工作压力。C. Others北京市朝阳区太阳宫中路12A号太阳宫大厦（地铁十号线太阳宫站C出口300米）联系邮箱:PTA_WX@pactera.com						
																		
						
						
					"
980,"北京  |  1年经验  |  本科  |  招5人  |  11-01发布  |  良好","
						A. Responsibility1、工作内容：测试环境的开发。测试平台，测试系统，测试工具的开发，包括软件和硬件，针对RBS基站；2、软件方面主要是控制的东西，控制设备，仪表，switch 开关，工业控制相关的；3、硬件方面主要是滤波器的设计，射频，放大器的设计，仪器仪表的设计；4、有比较好的射频的测试测量理论，射频信号的测试测量理论。B. Qualification 要求：1.HW/SW Design and/or Verification  Experience;2.Knowledge in wireless communication system;3.Basic radio/standard/protocol knowledge;4.Programming (Labview, Java, Perl, Python, Linux ) knowledge and skill is a plus（要求java比较好）;5.Familiar with Signal Generator, Signal Analyzer, Network Analyzer.C. Others联系邮箱:PTA_BJ@pactera.com						
																		
						
						
					"
981,"北京-朝阳区  |  2年经验  |  大专  |  招1人  |  11-01发布  |  软件工程 计算机信息管理","【您的职责】【我们的要求】                    【我们的优势】1.合理优厚的薪金，更有赴新加坡总部工作学习的机会；2.企业的地位，我们是外商独资企业，总部位于花园城市新加坡，轨道交通控制行业的领导者，处于行业领先的地位，产品应用遍3.及亚洲6个国家及地区，如北京、新加坡、广州、台北、高雄、曼谷等地，现负责控制北京整体18条地铁线路的系统运营，当你成为我们的合作伙伴时，你会为自己的选择而自豪；3.优美舒适的办公环境，我们位于北四环的北京市交通轨道指挥中心，在宽松明朗的办公环境，工作、学习并提供免费的休闲零食、水果、咖啡等；4.丰富多彩的员工活动，员工聚餐、节日晚会、旅游活动、优秀员工表彰活动等；5.多元化培训课程，带薪岗前培训，在职个人提升计划及系统的内外部培训；6.开放的个人晋升空间，内部转职（横向发展）、纵向提升；7.完善的福利制度，我们提供养老保险、医疗保险、生育保险、工伤保险、失业保险、补充医疗保险、住房公积金等、完整的个人发展计划，节日礼金、带薪年假、带薪病假及法定假期、团队建设、年度体检等；8.专业的技术团队，在这里你可以无缝对接各个模块的同事，学习交流，在个人的职业素养提升上我们尽可能创造更多的条件。"
982,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  硕士  |  招2人  |  11-01发布","请应聘者投递简历时，先阅读以下岗位要求，简历中需含照片、学历、工作经历、期望薪资。谢谢配合！【岗位职责】1、深度学习技术在工业外观检测领域内的深耕；2、结合工业外观检测应用进行学习算法设计和开发，参与算法需求分析、设计和执行等。【任职要求】1、硕士及以上学历，计算机、图像处理、数学、自动化相关专业背景；2、 擅长图像处理算法，对机器学习在工业外观检测应用有浓厚兴趣；3、精通C/C++/Python等语言编程；4、精通机器学习技术，在系统中进行过相关实践，精通深度学习技术；5、优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情；                                    6、优秀的沟通能力和团队合作意识于团队合作，理解和适应变化，以结果和行动为准则，努力追求成功。薪酬福利：1.提供具有市场竞争力的薪酬水平。2.按照国家规定缴纳五险一金，组织年度体检。3.周末双休，享受带薪年假等国家规定的相应假期。有意向者请直接申请"
983,"北京-海淀区  |  2年经验  |  本科  |  招2人  |  11-01发布","请应聘者投递简历时，先阅读以下岗位要求，简历中需含照片、学历、工作经历、期望薪资。谢谢配合！【岗位职责】1、负责本公司算法部输出的图像处理算子的测试工作，包括海量大数据的测试，算子性能的测试；算子黑盒功能测试等等：2、负责制定图像处理算子测试的全流程，包括需求分析、制定测试方案、设计和执行测试用例，测试回归、进行缺陷跟踪和软件质量分析、输出测试报告等； 3、 通过研发的方式来保障和提升质量：测试流程和技术创新，及测试开发，努力提升研发的质量和效率。【任职要求】1、工科、计算机或其他相关专业本科以上学历； 2、熟悉C++编程语言，熟悉Opencv，有Python使用经验者优先； 3、至少2年以上软件开发、自动化测试工作经验； 4、有性能、安全、白盒测试等专业测试领域经验者优先； 5、熟悉Linux或Unix操作系统； 6、精通测试流程和测试用例设计方法,能主动进行技术钻研； 7、用技术手段解决复杂问题、编写测试工具和测试系统的能力；                                                 8、热爱测试工作，能积极主动推动问题解决；对人工智能感兴趣，有自己的思考和认知，善于团队合作，理解和适应变化，以结果和行动为准则，努力追求成功。薪酬福利：1.提供具有市场竞争力的薪酬水平。2.按照国家规定缴纳五险一金，组织年度体检。3.周末双休，享受带薪年假等国家规定的相应假期。有意向者请直接申请"
984,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招3人  |  11-01发布","职位描述:1、参与今日头条新业务的测试工作；2、主要工作包括：组建团队、搭建测试平台与技术、控制产品质量。职位要求:1、计算机或者相关专业本科及以上学历，2年及以上产品测试团队管理经验；2、精通测试流程和测试方法，能把控整体项目进度和开发质量；3、能通过流程和技术手段对线上质量负责，包括线上的监控、和bug管理等；4、掌握Python/Golang/C++/PHP等至少一门编程或脚本语言；5、有大型项目的自动化测试、性能测试经验；有客户端测试经验；6、有从零开始组建测试团队经验者优先；7、有股票财经相关经验的优先。"
985,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招5人  |  11-01发布","
						职位描述:1、负责今日头条相关产品Web/Wap/App的前端开发工作；2、负责各业务线监控管理平台的前端研发工作；3、其他前端需求的研发工作；职位要求:1、本科及以上学历，计算机、通信等相关专业；2、熟悉WEB前端技术，对符合WEB标准的网站重构有丰富经验,有成功作品；3、理解并掌握Javascript语言核心技术DOM、BOM、Ajax、JSON等，对Javascript框架应用（如jQuery/bootstrap等）有一定的经验；4、对CSS/Javascript性能优化、解决多浏览器兼容性问题有一定的经验；5、熟悉Python/Django优先；6、熟悉Node/Express优先；7、对用户体验、交互操作流程、及用户需求有一定了解；8、积极乐观，责任心强，工作认真细致，具备良好的服务意识，具有良好的团队沟通与协作能力；9、热爱前端技术，有较强的学习能力，有强烈的求知欲、好奇心和进取心 ，能及时关注和学习业界最新的前端技术。						
																		
						
						
					"
986,"北京  |  3-4年经验  |  硕士  |  招3人  |  11-01发布","职位描述:1、构建今日头条金融业务基础NLP算法平台；？2、对海量文本进行深度分析，抽取金融事件，情感分析，构建金融知识图谱；3、学习NLP领域的先进技术并开展相关研发工作。职位要求:1、计算机／数学／统计学／模式识别相关专业，硕士以上学历；2、熟悉NLP和机器学习的理论基础，2年以上NLP工作经验，有海量数据挖掘、知识图谱研发经验优先；3、具有优秀的编程能力，精通PHP／Python？Golang以及常用脚本语言；4、在文本分析、词性标注、新词发现、词义消歧等领域有丰富经验优先；5、责任心强，积极主动，有良好的沟通能力和团队合作能力；6、对金融财经领域有深入研究者优先。"
987,"北京  |  2年经验  |  本科  |  招8人  |  11-01发布","
						职位描述:1、负责今日头条相关产品Web/Wap/App的前端开发工作；2、负责各业务线监控管理平台的前端研发工作；3、其他前端需求的研发工作；职位要求:1、本科及以上学历，计算机、通信等相关专业；2、熟悉WEB前端技术，对符合WEB标准的网站重构有丰富经验,有成功作品；3、理解并掌握Javascript语言核心技术DOM、BOM、Ajax、JSON等，对Javascript框架应用（如jQuery/bootstrap等）有一定的经验；4、对CSS/Javascript性能优化、解决多浏览器兼容性问题有一定的经验；5、熟悉Python/Django优先；6、熟悉Node/Express优先；7、对用户体验、交互操作流程、及用户需求有一定了解；8、积极乐观，责任心强，工作认真细致，具备良好的服务意识，具有良好的团队沟通与协作能力；9、热爱前端技术，有较强的学习能力，有强烈的求知欲、好奇心和进取心 ，能及时关注和学习业界最新的前端技术。						
																		
						
						
					"
988,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招1人  |  11-01发布","职位描述:1、客户征信数据、交易数据、行为数据的挖掘和分析；2、制定风险管理策略，建立信用评级和风险定价模型；3、建立高质量的信用评估模型，并不断完善和优化模型；4、简历交易风控和反欺诈数据分析架构体系；5、负责风险平台数据库的搭建和管理。职位要求:1、统招本科及以上学历，统计学、应用数学、物理、运筹学、计算机科学、金融工程等相关专业优先；2、2年以上相关工作经验，熟悉常用数据挖掘算法，拥有数据建模实践经验者优先；3、熟悉Mysql或Oracle等常用数据库，能够应用R／Python／Java其中一种开发语言，熟悉SAS等数据分析工具；4、良好的沟通表达能力，能接受加班，能承受较大压力。"
989,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招1人  |  11-01发布","职位描述:1、负责内容的分发，改善用户体验，提升用户获取资讯的效率；2、实时挖掘新闻热点，对新闻事件进行识别；3、深入理解业务数据，构建用户画像；4、优化召回和排序模型，并提供稳定的线上服务。职位要求:1、扎实的机器学习功底，深刻理解数据平滑、特征选择、Bayes、熵、优化方法、GLM、矩阵运算等，并融会贯通；2、熟悉协同过滤、矩阵分解、GBDT、LearningToRank、word2vec、CRF、LSTM等常见算法，并具有丰富的实战经验；3、熟悉多线程和多进程编程方式，深谙各种缓存和内存压缩技术；4、熟悉Python、Go、C++/Java中的一种，具备良好的编码习惯和算法基础；5、三年以上推荐/广告/搜索系统算法研发经验，对个性化推荐系统有深刻理解。"
990,"北京  |  1年经验  |  本科  |  招2人  |  11-01发布","
						职位描述:为头条各服务提供坚实的运行时基础设施支撑，职责包括但不限于：1、根据业务特点，选型、设计和开发高容错能力的调度控制系统，提高自动化运维水平；2、优化改进超大规模集群上服务和批处理任务的调度能力，提高资源利用率，提高在复杂网络环境下服务的可用性；3、维护和开发服务发现系统，保证极高的可用性水平；4、保证metric系统的可用性，在高吞吐能力下保证较低的查询延迟；5、研发和改进在多类型负载混布环境下的资源隔离技术（CPU,内存，磁盘IO，网络IO等）。职位要求:1、熟悉以下至少一门语言：C/C++，Python, JAVA/Scala, Go；2、熟悉linux系统常用debug, profiling工具, 具有定位疑难BUG的能力；3、能够设计、实现高可靠、高性能的分布式系统；4、较强的自我驱动，发现问题、动手解决问题能力；5、对技术有强烈热情和好奇心，能快速学习新程序设计语言和工具；6、具有以下一项或多项经验者优先：mesos/YARN/kubernetes的二次开发经验；熟悉Linux 内核/SDN网络；LXC/Docker/rkt等容器引擎的研发经验；consul/etcd/zookeeper的运维和开发经验。						
																		
						
						
					"
991,"北京  |  无工作经验  |  本科  |  招若干人  |  11-01发布","
						Job description:Plan, develop and execute manual and automated system test for IP Operating System.Run Automated regression on a weekly or nightly basis and complete all triaging and publish the results for the same on a timely basis.Participate in defect analysis, defect slip and root cause evaluation, study the customer/product functionality impact, and suggest work around methods for the observed defect.Develop test scenarios and field deployment scenarios to validate products as per the requirements and quality standards. Requirements:Requires a Master or Bachelor degree or foreign equivalent in Electrical Engineering, Electronic Engineering, Computer Science or a related field and  five (5) years of experience performing various testing activities including functional, system, stress, performance, and scalability;Experience utilizing TCP /IP protocols;L2L3 Protocol testing;Knowledge of router/switch architecture;Excellent troubleshooting skills in triaging Software issues and  experience in QA testing methodologies.Having strong scripting experience in at least one of Perl,TCL or Python is a strong plus.公司邮箱：recruit@cienet.com.cn官方网站：www.cienet.com.cn招聘微博：http://weibo.com/cienet						
																		
						
						
					"
992,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招2人  |  11-01发布","
						职位描述:1、负责头条广告变现核心业务模块标准化cube数据的开发建设；2、负责数据模型的设计，etl实施，etl性能优化，etl数据监控以及相关技术问题的解决；3、负责面向业务的olap，报表，数据提取等工作。职位要求:1、本科及以上学历，精通至少一门编程语言，如Java、Python；具有很强的开发与动手能力；2、深入理解常用的数据建模理论，可独立把控数据仓库的各层级设计；有数据挖掘，机器学习，推荐相关经验优先；3、二年以上etl开发经验，熟悉hive、hadoop、spark等大数据技术；4、对mysql，nosql数据库有一定的了解和使用经验；5、踏实，好学，较强的沟通能力，良好的团队协作精神，对海量数据处理与分析有热情。						
																		
						
						
					"
993,"北京  |  2年经验  |  本科  |  招3人  |  11-01发布","
						职位描述:1、NLP算法平台的设计与开发，服务产品、运营以及其它业务方应用NLP技术；2、通过平台解决文本分类、时效性检测、本地识别等基础问题，改进产品效果；职位要求:1、拥有强悍的编码能力，有扎实的数据结构和算法功底。2、熟悉Linux开发环境，熟悉Python/Java/C++语言。3、掌握自然语言处理、信息检索、深度学习理论，实现过相关算法或有相关应用；4、责任心强，积极主动，有良好的沟通能力和团队合作能力；5、具有深度学习(CNN/RNN)、聚类、Topic Model、序列标注等算法实际应用经验者优先。						
																		
						
						
					"
994,"北京  |  无工作经验  |  本科  |  招若干人  |  11-01发布","
						Responsibilities:1.Resolve escalations and TSRs (Technical Support Requests) from customers under SLA (Service Level Agreement)2.Fix defects reported by internal users3.Security monitoring and fixes4.Design and implement software components for Wind River Linux Operating System5.Integrate open source or independent software vendors' software components6.Design and implement use cases for various Linux components  Qualifications:1.BS or MS in Computer Science or related majors2.At least 3-4 years Linux platform working experience, including kernel, user space, and build systems3.Fast learner. Be able to work on multiple tasks in parallel4.Experience on C, python and  Shell programming5.Experience on autoconf and makefile6.Experience on git is required7.Good knowledge of RPM package management8.Deep understanding of processor architectures: ARM, PPC, MIPS, and X86, at least one of them.9.Good troubleshooting ability10.Good English communication skills in reading, writing and speaking11.A self-motivated person with high responsibility12.Knowledge and experience on Linux distributions (Ubuntu, Fedora, OpenSuse, etc.)13.Knowledge of Yocto is a big plus公司邮箱：recruit@cienet.com.cn官方网站：www.cienet.com.cn招聘微博：http://weibo.com/cienet						
																		
						
						
					"
995,"北京  |  2年经验  |  本科  |  招3人  |  11-01发布","
						职位描述:1、内容审核系统的设计与开发，支持海量数据处理、超过数千审核人员的使用；2.、通过机器学习算法（图像分类、文本分类）、信息检索方法提高审核效率，保证安全性；职位要求:1、拥有强悍的编码能力，有扎实的数据结构和算法功底。2、熟悉Linux开发环境，熟悉Python/Java/C++语言。3、掌握机器学习、信息检索算法，实现过相关算法或有相关应用；4、责任心强，积极主动，有良好的沟通能力和团队合作能力；5、具有图片鉴黄、广告识别、敏感内容识别相关算法经验者优先。						
																		
						
						
					"
996,"北京  |  2年经验  |  本科  |  招3人  |  11-01发布","
						职位描述:1、内容质量策略的设计与开发，解决诸如低俗、标题党、题文不符、谣言黑稿等问题；2、对用户反馈建模，快速定位问题与收集数据，实现解决方案，提升产品体验；3、同产品、运营与审核部门合作，把握质量标准，定期评估效果、改进内容生态；职位要求:1、拥有强悍的编码能力，扎实的数据结构和算法功底。2、熟悉Linux开发环境，熟悉Python/Java/C++语言。3、掌握自然语言处理、信息检索算法，实现过相关算法或有相关应用；4、责任心强，积极主动，有良好的沟通能力和团队合作能力；5、具有推荐系统或搜索引擎内容质量相关算法和业务策略经验者优先。						
																		
						
						
					"
997,"北京  |  2年经验  |  本科  |  招3人  |  11-01发布","
						职位描述:1、帮助基础的存储、计算系统建立测试机制，设计实现测试工具2、擅长抽象，针对具体场景具体问题，快速设计和实现较通用的解决方案3、方向分为：存储、计算、集群管理和可见性职位要求:1、熟悉任意一门语言: python/java/scala/go2、网络和操作系统基础扎实3、了解大数据业务场景4、较强的自我驱动，发现问题、动手解决问题能力						
																		
						
						
					"
998,"北京  |  2年经验  |  本科  |  招3人  |  11-01发布","
						职位描述:1、多语言内容处理Pipeline的设计与开发，实现关键词抽取、聚类、Topic等基础特征；2、频道机制的实现与效果提升，包括分类效果的优化，召回与排序效果的改进；职位要求:1、拥有强悍的编码能力，扎实的数据结构和算法功底。2、熟悉Linux开发环境，熟悉Python/Java/C++语言。3、掌握自然语言处理、信息检索理论，实现过相关算法或有相关应用；4、责任心强，积极主动，有良好的沟通能力和团队合作能力；5、具有多语言分词、文本聚类与分类等业务经验者优先。						
																		
						
						
					"
999,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招1人  |  11-01发布","职位描述:1、负责内容的分发，改善用户体验，提升用户获取资讯的效率；2、实时挖掘新闻热点，对新闻事件进行识别；3、深入理解业务数据，构建用户画像；4、优化召回和排序模型，并提供稳定的线上服务。职位要求:1、扎实的机器学习功底，深刻理解数据平滑、特征选择、Bayes、熵、优化方法、GLM、矩阵运算等，并融会贯通；2、熟悉协同过滤、矩阵分解、GBDT、LearningToRank、word2vec、CRF、LSTM等常见算法，并具有丰富的实战经验；3、熟悉多线程和多进程编程方式，深谙各种缓存和内存压缩技术；4、熟悉Python、Go、C++/Java中的一种，具备良好的编码习惯和算法基础；5、三年以上推荐/广告/搜索系统算法研发经验，对个性化推荐系统有深刻理解。"
1000,"北京  |  2年经验  |  本科  |  招3人  |  11-01发布","
						职位描述:1、参与业界领先的数据存储系统，为海量数据及其上的大规模数据挖掘、数据分析、机器学习业务系统提供可靠、高效的支持2、深入了解业务需求，帮助存储技术支持关键业务场景职位要求:1、本科或以上学历，计算机相关专业2、熟悉 linux、网络和数据库；至少熟悉一门脚本语言，如 shell、python 或 perl3、有较强的学习能力，能够熟练阅读涉及产品和技术的英文文档4、有较好的沟通能力；有良好的团队合作精神						
																		
						
						
					"
1001,"北京  |  2年经验  |  本科  |  招3人  |  11-01发布","
						职位描述:1、维护业界领先的数据存储系统，为海量数据及其上的大规模数据挖掘、数据分析、机器学习业务系统提供可靠、高效的支持2、深入了解业务需求，帮助存储技术支持关键业务场景3、自动化解决共性问题，优化维护效率职位要求:1、本科或以上学历，计算机相关专业2、熟悉 linux、网络和数据库；至少熟悉一门脚本语言，如 shell、python 或 perl3、有较强的学习能力，能够熟练阅读涉及产品和技术的英文文档4、有较好的沟通能力；有良好的团队合作精神						
																		
						
						
					"
1002,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招3人  |  11-01发布","职位描述:1、负责带领今日头条新产品的测试团队；2、主要工作包括：组建团队、搭建测试平台与技术、控制产品质量。职位要求:1、计算机或者相关专业本科及以上学历，2年及以上产品测试团队管理经验；2、精通测试流程和测试方法，能把控整体项目进度和开发质量；3、能通过流程和技术手段对线上质量负责，包括线上的监控、和bug管理等；4、掌握Python/Golang/C++/PHP等至少一门编程或脚本语言；5、有大型项目的自动化测试、性能测试经验；有客户端测试经验；6、有从零开始组建测试团队经验者优先；7、有股票财经相关经验的优先。"
1003,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招3人  |  11-01发布","职位描述:1、负责带领今日头条新产品的测试团队；2、主要工作包括：组建团队、搭建测试平台与技术、控制产品质量。职位要求:1、计算机或者相关专业本科及以上学历，2年及以上产品测试团队管理经验；2、精通测试流程和测试方法，能把控整体项目进度和开发质量；3、能通过流程和技术手段对线上质量负责，包括线上的监控、和bug管理等；4、掌握Python/Golang/C++/PHP等至少一门编程或脚本语言；5、有大型项目的自动化测试、性能测试经验；有客户端测试经验；6、有从零开始组建测试团队经验者优先；7、有股票财经相关经验的优先。"
1004,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招5人  |  11-01发布","
						职位描述:1、负责语音系统架构设计、研发及性能优化；2、负责语音数据存储体系、数据处理框架构建；3、负责语音识别、 语音合成引擎的构建与优化；4、负责语种识别、声纹识别引擎的构建与优化。职位要求:1、计算机及相关专业本科以上学历，两年以上 C++/Java/Go/Python 项目开发经验；2、精通数据结构和算法设计，熟悉系统性能调优的方式，熟悉 Linux 开发环境；3、具备语音系统相关项目经验者优先；4、具备 HDFS、HBASE、SPARK、HIVE 等大数据工具相关经验者优先；5、具备 Kubernetes、Docker 等容器化运维相关经验者优先；6、ACM/NOI/IOI/TopCoder 等比赛获奖者优先。						
																		
						
						
					"
1005,"北京  |  2年经验  |  本科  |  招1人  |  11-01发布","职位描述:1、参与核心数据模型设计，定期监控指标稳定性，分析数据异常波动原因；2、为各业务模块的决策和产品方向提供数据支持；3、参与BI平台的开发及维护。职位要求:1、本科及以上学历，1年以上相关工作经验；2、熟悉hive，能灵活运用h-sql实现复杂场景下的数据查询及性能调优；3、熟悉linux平台，熟悉shell/c(c++)/python/等脚本语言的一种或多种，编码基本功扎实 ；4、具备快速学习能力、沟通协调能力及团队精神 ，有较强的责任心和学习积极性。"
1006,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招若干人  |  11-01发布","
						职位描述：作为运维团队的一员，帮助完成运维目标，高效的支持开发团队和产品团队的需要。帮助提高软件产品发布过程的质量及在生产环境运行的可用性和性能。保证日常运维需求。职位要求：5年及以上IT运维服务经验。理解运维体系和服务流程，有容量规划理念。3年及以上主流云服务商使用经验，例如：阿里云，微软Azure等。3年及以上MongoDB使用和调优经验，有独立搭建数据仓库的经验。熟练掌握windows和Linux操作系统。2年及以上Hadoop集群部署及调优经验。具备Shell、Python、Perl等脚本编程能力。熟悉自动化发布工具和监控工具。交流沟通能力强。有较强的逻辑性和排错能力。 公司邮箱：recruit@cienet.com.cn官方网站：www.cienet.com.cn招聘微博：http://weibo.com/cienet						
																		
						
						
					"
1007,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招5人  |  11-01发布","职位描述:1、设计直播业务系统及运营系统，支持头条系海量直播业务；2、负责视频上传、转码、播放、智能调度、视频质量优化、多媒体处理等；3、开发流媒体质量控制系统，QoS大数据处理与分析；4、开发openAPI/SDK，对接外部客户和平台 ；职位要求:1、精通高性能服务器编程采用的核心技术，如IO处理、多线程；2、熟悉linux开发，熟悉golang/Java/Python/php中的任意一种；3、有大规模高并发互联网应用的设计和开发经验，熟悉常规的分布式架构，熟悉数据库、缓存、消息队列等中间件的原理及使用；4、掌握性能分析和调优手段，对系统稳定性、扩展性有思考 ；以下条件优先考虑1、有全栈开发，分布式系统，大数据系统构建相关经验；2、有视频CDN开发经验，精通视频CDN架构、策略、调度、建设及优化；3、对动态规划类、自动控制类算法有深入研究；"
1008,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招5人  |  11-01发布","职位描述:1、研发实现各种音频增强和音频特效算法；2、建立高质量的音频处理特效平台。职位要求:1、扎实的数字信号处理知识, 熟悉Matlab或python快速算法建模仿真验证；2、了解音频录制的预处理(VAD, AGC, AES, ANC)和音频后处理(EQ, DRC, Reverb, upmixer/downmixer)等；3、有移动平台(Android或IOS)音频研发相关经历；4、技术上有个人想法并具有团队合作精神, 自我激励的能力, 和良好的沟通技巧；5、加分项:  数字信号处理背景, 数学功底(概率和线性代数), 音频变声, 音频混音特效, 3D spatial audio等。"
1009,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招1人  |  11-01发布","职位描述:1、配合交互设计师及视觉设计师实现交互效果，配合后台工程师完成应用开发；2、实现海量用户产品一流的Web界面，优化代码并保持良好兼容性；3、设计并实现海量用户产品的交互，提高网页性能和用户体验；4、JavaScript程序模块开发，通用类库、框架编写能力。职位要求:1、熟悉WEB前端技术，对符合WEB标准的网站重构有丰富经验，有成功作品；2、理解并掌握Javascript语言核心技术DOM、BOM、Ajax、JSON等，对Javascript框架应用（如jQuery/bootstrap等）有一定的经验；3、熟悉Python/Django优先；4、对CSS/Javascript性能优化、解决多浏览器兼容性问题有一定的经验；5、对用户体验、交互操作流程、及用户需求有一定了解；6、具备良好的服务意识、责任心、较强的学习能力、优秀的团队沟通与协作能力。"
1010,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招5人  |  11-01发布","职位描述:1、负责今日头条相关产品的后台业务研发；2、负责在线大流量高并发系统设计；3、主要实现语言为Python/Golang。职位要求:1、本科及以上学历，计算机、通信等相关专业；2、有扎实的编程能力，有优秀的设计和代码品味；3、深刻理解计算机原理，有良好的数据结构和算法基础；4、熟悉Mysql、Nosql、消息队列等常用WEB组件；5、有高并发服务设计和实现经验优先；6、有较好的产品意识优先；7、积极乐观，责任心强，工作认真细致，有良好的团队沟通和协作能力；8、热爱编程，有较强的学习能力，有强烈的求知欲、好奇心和进取心，能及时关注和学习业界***。"
1011,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招1人  |  11-01发布","职位描述:1、配合交互设计师及视觉设计师实现交互效果，配合后台工程师完成应用开发；2、实现海量用户产品一流的移动端界面，优化代码并保持良好兼容性；3、设计并实现海量用户产品的交互，提高网页性能和用户体验；4、JavaScript程序模块开发，通用类库、框架编写能力。职位要求:1、熟悉移动端前端技术，对符合移动端标准的网站重构有丰富经验，有成功作品；2、理解并掌握Javascript语言核心技术DOM、BOM、Ajax、JSON等，对Javascript框架应用（如jQuery/bootstrap等）有一定的经验；3、熟悉Python/Django优先；4、对CSS/Javascript性能优化、解决多浏览器兼容性问题有一定的经验；5、对用户体验、交互操作流程、及用户需求有一定了解；6、具备良好的服务意识、责任心、较强的学习能力、优秀的团队沟通与协作能力。"
1012,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招3人  |  11-01发布","职位描述:1、配合交互设计师及视觉设计师实现交互效果，配合后台工程师完成应用开发；2、实现海量用户产品一流的Web界面，优化代码并保持良好兼容性；3、设计并实现海量用户产品的交互，提高网页性能和用户体验；4、JavaScript程序模块开发，通用类库、框架编写能力。职位要求:1、熟悉WEB前端技术，对符合WEB标准的网站重构有丰富经验，有成功作品；2、理解并掌握Javascript语言核心技术DOM、BOM、Ajax、JSON等，对Javascript框架应用（如jQuery/bootstrap等）有一定的经验；3、熟悉Python/Django优先；4、对CSS/Javascript性能优化、解决多浏览器兼容性问题有一定的经验；5、对用户体验、交互操作流程、及用户需求有一定了解；6、具备良好的服务意识、责任心、较强的学习能力、优秀的团队沟通与协作能力。"
1013,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招5人  |  11-01发布","职位描述:1、主导或参与系统设计、研发、部署等相关工作；2、研发基础服务组件，解决共性需求，减少重复开发与运维；3、有较强的系统问题分析经验和能力，能够解决复杂的系统问题；4、参与部分生产系统维护工作，解决生产系统问题及进行系统调优。职位要求:1、大学本科(统招)及以上学历，计算机相关专业，3～5年工作经验；2、熟悉TCP/IP协议，熟练掌握Linux网络编程和多线程编程技术；3、熟练掌握Linux环境下的C/C++/Go/Python/Shell/PHP等一种以上编程语言；4、有较强的系统问题分析经验和能力，能够解决复杂的系统问题；5、熟悉 redis、memcache、消息队列等基础技术；6、具有系统性能分析及优化经验者优先； 7、开源社区活跃贡献者优先。"
1014,"北京  |  2年经验  |  本科  |  招3人  |  11-01发布","职位描述:1、IDC网络的规划、建设，配置实施和运行维护；故障分析、定位和处理；网络优化；2、网络设备的测试、选型，和厂商沟通定制需求；3、必要时实现网络设备的管理功能；4、网络管理系统的设计、实现。职位要求:1、精通网络设计需要的知识：路由协议如 OSPF/BGP、业务需求与容量规划，有实际的大型网络设计和运行经验；2、熟悉主流网络厂商的设备，熟悉网络建设中的各种成本因素；3、掌握 C/C++ 或 Python/Golang 等常用语言，能独立进行运维管理系统的开发或改。"
1015,"北京  |  2年经验  |  本科  |  招3人  |  11-01发布","职位描述:1、探索和研究数据中心网络自动化与智能化技术；2、研发今日头条全球数据中心网络监控与运营平台。职位要求:1、本科及以上学历，计算机、通信及相关专业；2、两年及以上Linux平台开发经验；3、熟悉数据中心网络架构，至少掌握C/C++/Python/Go等语言之一；4、良好的分析问题、解决问题的能力，具有一定的攻坚能力；5、责任感强，有良好的服务意识与团队合作意识。具备以下条件者优先：1、有机器学习、分布式系统、大数据开发经验者优先；2、有大型管理平台或运维平台系统开发经验者优先。"
1016,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招5人  |  11-01发布","职位描述:1、负责今日头条财经业务的后台业务研发；2、负责在线大流量高并发系统设计；3、主要实现语言为Python/Golang。职位要求:1、本科及以上学历，计算机、通信等相关专业；2、有扎实的编程能力，有优秀的设计和代码品味；3、深刻理解计算机原理，有良好的数据结构和算法基础；4、熟悉Mysql、Nosql、消息队列等常用WEB组件；5、有高并发服务设计和实现经验优先；6、有较好的产品意识优先；7、积极乐观，责任心强，工作认真细致，有良好的团队沟通和协作能力；8、热爱编程，有较强的学习能力，有强烈的求知欲、好奇心和进取心，能及时关注和学习业界***。"
1017,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招5人  |  11-01发布","职位描述:1、负责今日头条金融业务的后台业务研发；2、负责在线大流量高并发系统设计；3、主要实现语言为Golang/Java/python；职位要求:1、本科及以上学历，计算机、通信等相关专业；2、有扎实的编程能力，有优秀的设计和代码品味；3、深刻理解计算机原理，有良好的数据结构和算法基础；4、熟悉MySQL、NoSQL、消息队列等常用WEB组件；5、有高并发服务设计和实现经验优先；有互联网金融相关业务开发经验优先；6、有较好的产品意识优先；7、积极乐观，责任心强，工作认真细致，有良好的团队沟通和协作能力，能带领团队一起积极推进项目；8、热爱编程，有较强的学习能力，有强烈的求知欲、好奇心和进取心，能及时关注和学习业界***。"
1018,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招3人  |  11-01发布","职位描述:1、探索和研究数据中心网络自动化与智能化技术；2、研发今日头条全球数据中心网络监控与运营平台。职位要求:1、本科及以上学历，计算机、通信及相关专业；2、两年及以上Linux平台开发经验；3、熟悉数据中心网络架构，至少掌握C/C++/Python/Go等语言之一；4、良好的分析问题、解决问题的能力，具有一定的攻坚能力；5、责任感强，有良好的服务意识与团队合作意识。具备以下条件者优先：1、有机器学习、分布式系统、大数据开发经验者优先；2、有大型管理平台或运维平台系统开发经验者优先。"
1019,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招5人  |  11-01发布","职位描述:1、负责今日头条金融业务的后台业务研发；2、负责在线大流量高并发系统设计；3、主要实现语言为Golang/Java/python；职位要求:1、本科及以上学历，计算机、通信等相关专业；2、有扎实的编程能力，有优秀的设计和代码品味；3、深刻理解计算机原理，有良好的数据结构和算法基础；4、熟悉MySQL、NoSQL、消息队列等常用WEB组件；5、有高并发服务设计和实现经验优先；有互联网金融相关业务开发经验优先；6、有较好的产品意识优先；7、积极乐观，责任心强，工作认真细致，有良好的团队沟通和协作能力，能带领团队一起积极推进项目；8、热爱编程，有较强的学习能力，有强烈的求知欲、好奇心和进取心，能及时关注和学习业界***。"
1020,"北京  |  2年经验  |  本科  |  招1人  |  11-01发布","职位描述:1、图片业务部门,负责图虫主站/微利主站前端开发工作(pc/wap/react-native)以及前端性能优化；2、参与图片搜索评估平台全栈开发工作（node)；3、参与图片爬虫平台开发工作(python)；4、主要语言为 node、python。职位要求:1、熟悉多种前端技术，包括HTML/CSS/JavaScript/Node.JS等；2、至少熟悉一门非前端的语言（如Java/PHP/C/C++/Python/Ruby）并有实践经验，有数据库基础优先；3、熟悉nodejs，通过nodejs (如express/koa) 搭建web服务器；4、熟悉数据可视化库，如ECharts/D3.js/HighCharts；5、对视觉、交互有着一定理解，有能力精确还原设计、实现交互；6、对前端技术有持续的热情，个性乐观开朗，逻辑性强。"
1021,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招3人  |  11-01发布","职位描述:1、维护业界领先的数据存储系统，为海量数据及其上的大规模数据挖掘、数据分析、机器学习业务系统提供可靠、高效的支持2、深入了解业务需求，帮助存储技术支持关键业务场景3、与团队合作，自动化解决共性问题，优化维护效率职位要求:1、本科或以上学历，计算机相关专业2、熟悉 linux、网络和数据库；至少熟悉一门脚本语言，如 shell、python 或 perl3、有较强的学习能力，能够熟练阅读涉及产品和技术的英文文档4、有较好的沟通能力；有良好的团队合作精神"
1022,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招3人  |  11-01发布","职位描述:1、维护业界领先的数据存储系统，为海量数据及其上的大规模数据挖掘、数据分析、机器学习业务系统提供可靠、高效的支持2、深入了解业务需求，帮助存储技术支持关键业务场景3、与团队合作，自动化解决共性问题，优化维护效率职位要求:1、本科或以上学历，计算机相关专业2、熟悉 linux、网络和数据库；至少熟悉一门脚本语言，如 shell、python 或 perl3、有较强的学习能力，能够熟练阅读涉及产品和技术的英文文档4、有较好的沟通能力；有良好的团队合作精神"
1023,"北京  |  2年经验  |  本科  |  招2人  |  11-01发布","职位描述:1、负责内容运营平台的开发与维护2、对接头条各大产品线，抽象构建统一平台职位要求:1、掌握Web前/后端开发技术，熟练使用至少一种Web框架2、精通python、php、c++、java、golang中的至少一门语言3、了解数据库原理，熟练使用一种关系型数据库，了解no sql存储4、有较强软件架构设计能力，有较强代码优化能力5、较好的产品意识，愿意将产品效果做为工作最重要的驱动因素"
1024,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招3人  |  11-01发布","职位描述:1、参与业界领先的数据存储系统，为海量数据及其上的大规模数据挖掘、数据分析、机器学习业务系统提供可靠、高效的支持2、深入了解业务需求，帮助存储技术支持关键业务场景职位要求:1、本科或以上学历，计算机相关专业2、熟悉 linux、网络和数据库；至少熟悉一门脚本语言，如 shell、python 或 perl3、有较强的学习能力，能够熟练阅读涉及产品和技术的英文文档4、有较好的沟通能力；有良好的团队合作精神"
1025,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招3人  |  11-01发布","职位描述:1、帮助基础的存储、计算系统建立测试机制，设计实现测试工具2、擅长抽象，针对具体场景具体问题，快速设计和实现较通用的解决方案3、方向分为：存储、计算、集群管理和可见性职位要求:1、熟悉任意一门语言: python/java/scala/go2、网络和操作系统基础扎实3、了解大数据业务场景4、较强的自我驱动，发现问题、动手解决问题能力"
1026,"北京  |  2年经验  |  本科  |  招3人  |  11-01发布","职位描述:1、参与打造业界领先的数据存储系统，为海量数据及其上的大规模数据挖掘、数据分析、机器学习业务系统提供可靠、高效的支持2、负责容量规划、管理、审计和 trouble shooting，解决实际业务问题3、深入了解业务需求，利用存储技术支持关键业务场景职位要求:1、本科或以上学历，计算机相关专业2、熟悉 linux、网络和数据库原理；熟悉 python3、有较强的学习能力，擅长从各种渠道获取信息，快速上手4、有较好的沟通能力，有良好的团队合作精神"
1027,"北京  |  2年经验  |  本科  |  招3人  |  11-01发布","职位描述:1、负责今日头条的用户产品线的数据仓库架构设计、建模和ETL开发；2、参与数据治理工作，提升数据易用性及数据质量，与数据工具团队紧密合作；3、理解并合理抽象业务需求，发挥数据价值，与业务团队紧密合作。职位要求:1、精通数据仓库实施方法论、深入了解数据仓库体系，并支撑过实际业务场景；2、具备较强的编码能力，熟悉sql，python，hive，spark，kafka，storm中的多项，有至少TB以上级大数据处理经验；3、对数据敏感，认真细致，善于从数据中发现疑点；4、善于沟通，具备优秀的技术与业务结合能力。"
1028,"北京  |  2年经验  |  本科  |  招3人  |  11-01发布","职位描述:1、通过软件开发达到今日头条数据中心网络和骨干网络的管理和运维自动化，提高网络可用性和效率，具体包括网络设备以及基础网络设施管理，监控，故障处理2、网络协议栈调优3、数据中心和骨干网络流量工程4、网络自动测试、运维工具开发5、低时延高带宽网络设计开发6、网络数据采集，管理，分析及可视化7、虚拟网络协议栈开发职位要求:1、精通网络协议如TCP/IP, IPv6, HTTP, BGP, OSPF, SSL等2、精通LINUX下的网络编程及各类网络工具3、精通C/C++, Python, Go, Java等主流编程语言4、熟悉主流网络厂商的设备及操作5、熟悉当前网络和系统领域的最新进展以下为加分项：1、有大型数据中心网络系统运维经验2、有大型分布式系统开发经验3、熟悉各类大数据分析处理平台如Hadoop，Spark，Kafa，Stream等"
1029,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招3人  |  11-01发布","职位描述:1、配合交互设计师及视觉设计师实现交互效果，配合后台工程师完成应用开发；2、实现海量用户产品一流的Web界面，优化代码并保持良好兼容性；3、设计并实现海量用户产品的交互，提高网页性能和用户体验；4、JavaScript程序模块开发，通用类库、框架编写能力。职位要求:1、熟悉WEB前端技术，对符合WEB标准的网站重构有丰富经验，有成功作品；2、理解并掌握Javascript语言核心技术DOM、BOM、Ajax、JSON等，对Javascript框架应用（如jQuery/bootstrap等）有一定的经验；3、熟悉Python/Django优先；4、对CSS/Javascript性能优化、解决多浏览器兼容性问题有一定的经验；5、对用户体验、交互操作流程、及用户需求有一定了解；6、具备良好的服务意识、责任心、较强的学习能力、优秀的团队沟通与协作能力。"
1030,"北京  |  2年经验  |  本科  |  招4人  |  11-01发布","职位描述:1、负责今日头条的视频上传、转码、播放、智能调度、视频质量优化、多媒体处理等；2、主动发现现有系统的弱点并加以完善，确保模块线上运行稳定；3、对业务逻辑进行合理抽象，高效地满足架构、业务需求。职位要求:1、至少2年服务端或多媒体处理开发经验，强悍的系统设计及编码能力；2、精通主流语言的至少一门 C/C++/Java/Python/PHP/Go/Erlang 等；3、有优秀的逻辑分析能力，能够对业务逻辑进行合理的抽象和拆分；4、有责任心和担当。具备以下条件者优先：有大规模分布式对象、文件存储经验优先；有图像/音视频应用、多媒体处理相关经验优先；有高流量、高压力或存储类的优先；熟悉Go语言的优先；有开源项目的优先；有数据分析和可视化平台相关经验优先。"
1031,"北京  |  2年经验  |  本科  |  招3人  |  11-01发布","职位描述:1、负责今日头条数据平台web后端开发，api实现2、负责数据产品的功能迭代和性能优化，提高效率，优化流程职位要求:1、有强烈的求知欲和进取心，具有扎实的编程功底，良好的设计能力和编程习惯 2、熟练掌握Python/c/c++中的一种或多种，python优先3、对web开发和http协议有一定了解，有基本的web应用开发能力，熟悉nginx等web server搭建，有项目经验者优先，熟悉Django者优先4、熟练掌握数据库相关知识和基础操作，至少熟练使用mysql5、 熟悉web前端技术，对html、javascript、ajax、jquery有了解者优先"
1032,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招2人  |  11-01发布","职位描述:1、负责计算机视觉和深度学习等相关算法的研发和实现，包括图像分割、定位检测、图像识别、细粒度分类等；2、负责汽车领域相关实体（汽车外观、内饰、零部件等）的识别；3、负责图像/视频算法方向的创新探索和研发落地，不断优化用户体验。职位要求:1、计算机或者相关专业，扎实的C/C++/Python开发功底，熟悉OpenCV、Matlab等开发工具；2、在计算机视觉某个领域有较深入的研究，包括但不限于：图像分类和识别、图像分割、目标检测、手机端图像处理、视频实时处理；3、熟悉CNN、RNN、GAN等深度学习算法原理；4、熟练掌握C/C++和一门脚本语言编程(如Shell, Python等），熟悉TensorFlow、Caffe、MXNet等主流深度学习框架中的一种或多种；5、具备团队精神，善于沟通协作，能承受一定工作压力。"
1033,"北京  |  2年经验  |  本科  |  招3人  |  11-01发布","职位描述:1、负责头条数据中心海量资产信息平台的开发与维护；2、负责运维工具、平台的设计、开发、优化、持续迭代；3、为团队引入创新的技术、创新的解决方案，用创新的思路解决问题；4、对现存或未来系统进行宏观的思考，规划形成统一的组件、框架或平台。职位要求:1、熟练掌握ES6，CSS3，HTML5等前端技术；2、丰富的React、Vue等主流前端框架开发经验；3、熟悉Python，Django、Flask等后端技术者优先；4、较好的产品意识，愿意将产品效果做为工作最重要的驱动因素；5、良好的设计和编码品味，热爱写代码。"
1034,"北京  |  2年经验  |  本科  |  招3人  |  11-01发布","职位描述:1、负责头条数据中心海量资产信息平台的开发与维护；2、负责运维工具、平台的设计、开发、优化、持续迭代；3、为团队引入创新的技术、创新的解决方案，用创新的思路解决问题；4、对现存或未来系统进行宏观的思考，规划形成统一的组件、框架或平台。职位要求:1、熟练使用 shell、Python，熟悉 Unix/Linux 操作系统；2、熟练使用Django、Flask，RESTful AP等后端开发框架；3、熟悉ES6、CSS3、HTML5等前端相关技术优先；3、较好的产品意识，愿意将产品效果做为工作最重要的驱动因素；4、良好的设计和编码品味，热爱写代码。"
1035,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招5人  |  11-01发布","
						职位描述:1、负责今日头条的音视频压缩2、负责视频编辑工具开发3、负责其他音视频相关业务支持职位要求:1、硕士及以上学历，图像、视频、多媒体等相关专业2、熟悉Python/C/C++至少一种3、熟悉FFmpeg4、积极乐观，责任心强，具有良好的团队沟通与协作能力5、有较强的学习能力，有强烈的求知欲、好奇心和进取心 ，能及时关注和学习业界***  具备以下条件者优先： 有图像/音视频APP中相关经验优先 有应用先进学术界算法到实际系统中的优先 有HEVC等标准参与经验者优先，博士优先						
																		
						
						
					"
1036,"北京  |  2年经验  |  本科  |  招3人  |  11-01发布","职位描述:1、优化基础设施，包括操作系统、公用基础软件等；必要时实现新的系统或子系统；2、改进和优化监控、部署系统，必要时实现新的系统或子系统；3、改进和优化工具，必要时实现新的工具；4、软硬件测试、方案选型。职位要求:1、精通各种性能分析和调试工具，高效进行分析；2、熟练的 C/C++ 开发能力，代码质量高；3、掌握其它一种或多种常用工作语言，如 Python/Golang；4、无障碍地学习和使用新的语言。"
1037,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招5人  |  11-01发布","
						职位描述:1、提供业界领先视频服务垂直解决方案，为海量数据和大规模视频业务系统提供可靠的技术支撑；2、开发一套完成视频云服务体系，包括不限于视频点播、直播、存储、转码、视频处理等基础服务；职位要求:1、本科及以上学历，计算机、通信等相关专业2、熟练掌握Linux环境下的C/C++/Go/Python/Java/PHP等1至2种以上语言3、熟悉高可用高并发的架构设计，了解微服务架构的技术挑战，并有对应的解决方案4、扎实的技术基础，熟悉性能、可用性、伸缩性、扩展性、安全性、运维监控、集成发布等5、熟悉PaaS设计理论，熟悉行业常见的架构方案6、积极乐观，责任心强，工作认真细致，具备良好的服务意识，具有良好的团队沟通与协作能力7、热爱编程，有较强的学习能力和抽象能力，有强烈的求知欲、好奇心和进取心 ，能及时关注和学习业界***						
																		
						
						
					"
1038,"北京  |  2年经验  |  本科  |  招3人  |  11-01发布","职位描述:1、负责基础设施软件开发，必要时对硬件提出改进方案；2、领域包括存储、缓存、CDN、消息队列、业务部署系统、数据库等；3、操作系统级的子系统改进、优化，或新的子系统。职位要求:1、计算机、通信及相关专业本科以上学历；2、精通 Linux 环境下的 C/C++/Golang/Python/Shell 的开发，有丰富的高并发场景经验，代码质量有很高水平；3、熟悉 TCP/IP 通信原理和各种 NIO 模型的编程；深刻理解性能优化的原理和原则；4、责任心强，做事认真细致；沟通能力强，具备良好的团队协作精神，能独立工作；有强烈的进取心和求知欲，善于学习和运用新知识；5、具备以下条件之一者优先：具有内核、操作系统相关开发经验者；具有负载均衡、IPS、IDS等网络平台研发经验；具有CDN、Cache、Web server 研发经验；具有 DNS 相关研发经验者优先。"
1039,"北京  |  2年经验  |  本科  |  招3人  |  11-01发布","职位描述:1、IDC网络的规划、建设，配置实施和运行维护；故障分析、定位和处理；网络优化；2、网络设备的测试、选型，和厂商沟通定制需求；3、必要时实现网络设备的管理功能；4、网络管理系统的设计、实现。职位要求:1、精通网络设计需要的知识：路由协议如 OSPF/BGP、业务需求与容量规划，有实际的大型网络设计和运行经验；2、熟悉主流网络厂商的设备，熟悉网络建设中的各种成本因素；3、掌握 C/C++ 或 Python/Golang 等常用语言，能独立进行运维管理系统的开发或改。"
1040,"北京  |  2年经验  |  本科  |  招2人  |  11-01发布","职位描述:1、负责内容运营平台及服务的架构设计、开发及优化，提升平台性能与开发效率，保证平台稳定可靠；2、负责初、中级工程师的培养。职位要求:1、扎实的编程能力、优秀的设计能力和代码品位，热爱编程；2、掌握Web后端开发技术：协议、架构、存储、缓存、安全等；3、熟悉Web前端开发技术；4、精通python、php、c++、java、golang中的至少一门语言；5、具备生产系统快速 trouble-shooting 的经验和能力；6、较好的产品意识，愿意将产品效果做为工作最重要的驱动因素。"
1041,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招10人  |  11-01发布","
						职位描述:1、负责今日头条的视频上传、转码、播放、智能调度、视频质量优化、多媒体处理等； 2、主动发现现有系统的弱点并加以完善，确保模块线上运行稳定 3、对业务逻辑进行合理抽象，高效地满足架构、业务需求职位要求:1、至少2年服务端或多媒体处理开发经验，强悍的系统设计及编码能力 2、精通主流语言的至少一门 C/C++/Java/Python/PHP/Go/Erlang 等 3、有优秀的逻辑分析能力，能够对业务逻辑进行合理的抽象和拆分 4、有责任心和担当 具备以下条件者优先：有大规模分布式对象、文件存储经验优先 有图像/音视频应用、多媒体处理相关经验优先 有高流量、高压力或存储类的优先 熟悉Go语言的优先 有开源项目的优先 有数据分析和可视化平台相关经验优先						
																		
						
						
					"
1042,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招5人  |  11-01发布","
						职位描述:构建新一代Serverless计算平台，包括：1、设计和实现完整可扩展的用户系统，包括计算函数管理、身份验证/权限管理，元数据管理，流控管理，日志Trace系统等；2、设计和实现弹性可的基础服务，包括资源调度，负载均衡，容错处理等 ；3、设计和实现通用的FaaS处理框架，支持多种业务需求；4、基于全球多IDC构建边缘计算网络，为全球化提供无边界计算能力支持；5、用户需求驱动，追踪业界趋势，利用技术推动业务的成长；职位要求:1、算法/数据结构/操作系统等基础知识扎实，优秀的逻辑思维能力；2、至少掌握一门编程语言。例如Java/Go/C/C++/Python；3、良好的沟通能力和团队合作精神，有一定的组织协调能力；4、热爱技术，具备快速学习能力，做事情严谨踏实，团队协作能力强；5、本科及以上学历，2年以上工作经验满足以下条件优先：1、有大规模、高可用分布式系统开发经验者优先；2、有docker、kvm、mesos、kubernetes、swarm等开源项目经验；3、熟悉AWS lambda、Google Function、Azure Function等产品的优先；4、有国内外知名云计算团队的工作经历；						
																		
						
						
					"
1043,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招2人  |  11-01发布","职位描述:1、负责头条品牌广告以及DMP相关平台的后端开发工作2、负责持续改善已有服务，优化系统薄弱点3、积极推动改进产品，包括技术、用户体验、产品等各个维度职位要求:1、扎实的计算机基础知识，较强的逻辑理解能力和学习能力，理解设计模式2、精通python,、php、c++、java、golang中的至少一门语言，后续以python语言开发为主3、熟悉web编程的架构、至少熟练使用一种WEB框架4、了解数据库原理、至少熟练使用一种关系型数据库，对mysql有较多了解5、有较强软件架构设计能力，有较强代码优化能力6、熟悉python flask/Tornado/Django框架，熟悉javascript优先7、对产品和技术有自己的理解，有广告经验的优先"
1044,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招2人  |  11-01发布","职位描述:1、负责游戏联运项目的移动站、PC端运营后台、数据后台等前端开发工作2、与PM、运营等同事协作，推进游戏联运业务发展3、负责推动与优化业务线中前端基础架构、组件抽象职位要求:1、有丰富的移动端Web开发经验2、对于游戏或者游戏联运行业有深入了解3、熟练掌握 JavaScript，CSS，HTML，DOM、绘图、动画、协议、安全、网络、性能优化等前端技术4、对主流前端框架（ React/Vue/Angular 等）至少一种有深入使用并深入理解其设计原理5、掌握Gulp/Grunt/Webpack/Fis/Rollup等任意一种构建工具，对于前端构建、CI、发布等基础设施建设有工程经验6、至少掌握Python/Golang/Java/PHP等一种后端开发语言7、熟悉 ReactNative/Weex/微信小程序，有相关开发经验者优先8、有IOS/Android原生应用开发经验者优先9、对用户体验、交互操作流程，及用户需求有基本的判断力10、热爱技术，有饱满的学习热情，时刻关注前沿技术11、积极乐观，责任心强，对于代码质量有追求"
1045,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招3人  |  11-01发布","职位描述:1、探索和研究数据中心网络SDN技术与解决方案；2、研发今日头条全球数据中心骨干网流量调度平台。职位要求:1、本科及以上学历，计算机、通信及相关专业；2、四年及以上Linux平台开发经验；3、熟练掌握C++/Java/Python等语言，有较好的算法基础；4、熟悉IPv4、IPv6、MPLS等技术，熟练掌握BGP、Segment Routing等协议；5、良好的分析问题、解决问题的能力，具有一定的攻坚能力；具备以下条件者优先：1、有ODL、ONOS项目开发经验者优先；2、有骨干网流量调度项目经验者优先。"
1046,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招5人  |  11-01发布","
						职位描述:1、负责今日头条视频相关产品的后台业务研发2、负责在线大流量高并发系统设计3、主要实现语言为Golang ／ Python职位要求:1、本科及以上学历，计算机、通信等相关专业2、有扎实的编程能力，有优秀的设计和代码品位3、深刻理解计算机原理,有良好的数据结构和算法基础4、熟悉Mysql 、Memcache、Redis、消息队列等常用WEB组件，并有能力进行定制化改进5、有高并发服务设计和实现经验优先6、有较好的产品意识优先7、积极乐观，责任心强，工作认真细致，具有良好的团队沟通与协作能力8、热爱编程，有较强的学习能力，有强烈的求知欲、好奇心和进取心 ，能及时关注和学习业界***						
																		
						
						
					"
1047,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招3人  |  11-01发布","
						职位描述:1、负责视频爬虫的核心技术研发2、负责构建和优化推荐离线数据流，有机会参与推荐算法策略3、基于算法挖掘和分析头条作者、用户每天产生的海量数据，辅助产品策略职位要求:1、具备强悍的编码能力2、有扎实的数据结构和算法功底3、工作认真细致踏实，有较强的学习能力4、熟悉linux开发环境，熟悉C++和python语言的优先5、良好的团队合作精神,较强的沟通能力						
																		
						
						
					"
1048,"北京  |  2年经验  |  本科  |  招3人  |  11-01发布","
						职位描述:1、维护业界领先的数据存储系统，为海量数据及其上的大规模数据挖掘、数据分析、机器学习业务系统提供可靠、高效的支持2、深入了解业务需求，帮助存储技术支持关键业务场景3、自动化解决共性问题，优化维护效率职位要求:1、本科或以上学历，计算机相关专业2、熟悉 linux、网络和数据库；至少熟悉一门脚本语言，如 shell、python 或 perl3、有较强的学习能力，能够熟练阅读涉及产品和技术的英文文档4、有较好的沟通能力；有良好的团队合作精神						
																		
						
						
					"
1049,"北京  |  2年经验  |  本科  |  招5人  |  11-01发布","
						职位描述:1、负责对标业内*** Saas 和 Paas 平台的需求研究、技术研究和实现；2、负责不断优化团队前后端分离架构，提高团队开发效率和质量；3、负责探索前端新的技术框架和边界（Vue.js，ElasticSearch，ReactNative等）；4、负责团队 Scrum 流程推进和优化；5、负责发现和产出对团队效率提升有价值的产品和工具。职位要求:1、本科及以上学历，计算机相关专业，1-3年Web前端开发经验；2、追求极致和完美，有代码洁癖，善于总结和挖掘事物本质；3、前端基础扎实，理解RIA，有Ajax相关的实践经验，对React.js，VUE.js，Angular.js等MVVM框架能熟练运用至少一种，且了解其基本原理；4、关注Web发展，对新技术充满激情，期待或者已经开发出优秀的产品；5、对实现高性能、高可用、优秀用户体验的 Web 应用有实际的了解和实践经验；6、熟悉 B/S 架构，有 Node 经验，有 Python 等其他脚本语言经验更佳；7、有团队精神，性格乐观，能积极面对压力。						
																		
						
						
					"
1050,"北京  |  2年经验  |  本科  |  招6人  |  11-01发布","
						职位描述:1、负责版权图片业务的Web平台、移动平台开发、框架、实现工作； 2、进行模块设计及文档编写，保证项目质量，并确保开发项目按时完成； 3、负责版权图片业务的核心应用系统产品升级及维护、性能优化；4、主要实现语言为Php／Python／Golang。职位要求:1、本科及以上学历，计算机、通信等相关专业，一年以上相关工作经验；2、有良好的数据结构和算法基础和扎实的编程能力；3、熟悉nginx,mysql,redis,消息队列等常用WEB组件,并有能力进行定制化改进； 4、熟悉Html/JQuery/Css等前端相关技术优先；5、具有较好的产品意识优先；6、积极乐观，具备良好的服务意识、责任心和较强的学习能力，具有良好的团队沟通与协作能力；7、热爱编程，有强烈的求知欲、好奇心和进取心 ，能及时关注和学习业界最新技术。						
																		
						
						
					"
1051,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招5人  |  11-01发布","职位描述:1、设计直播业务系统及运营系统，支持头条系海量直播业务；2、负责视频上传、转码、播放、智能调度、视频质量优化、多媒体处理等；3、开发流媒体质量控制系统，QoS大数据处理与分析；4、开发openAPI/SDK，对接外部客户和平台 ；职位要求:1、精通高性能服务器编程采用的核心技术，如IO处理、多线程；2、熟悉linux开发，熟悉golang/Java/Python/php中的任意一种；3、有大规模高并发互联网应用的设计和开发经验，熟悉常规的分布式架构，熟悉数据库、缓存、消息队列等中间件的原理及使用；4、掌握性能分析和调优手段，对系统稳定性、扩展性有思考 ；以下条件优先考虑1、有全栈开发，分布式系统，大数据系统构建相关经验；2、有视频CDN开发经验，精通视频CDN架构、策略、调度、建设及优化；3、对动态规划类、自动控制类算法有深入研究；"
1052,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招5人  |  11-01发布","
						职位描述:1、负责语音系统架构设计、研发及性能优化；2、负责语音数据存储体系、数据处理框架构建；3、负责语音识别、 语音合成引擎的构建与优化；4、负责语种识别、声纹识别引擎的构建与优化。职位要求:1、计算机及相关专业本科以上学历，两年以上 C++/Java/Go/Python 项目开发经验；2、精通数据结构和算法设计，熟悉系统性能调优的方式，熟悉 Linux 开发环境；3、具备语音系统相关项目经验者优先；4、具备 HDFS、HBASE、SPARK、HIVE 等大数据工具相关经验者优先；5、具备 Kubernetes、Docker 等容器化运维相关经验者优先；6、ACM/NOI/IOI/TopCoder 等比赛获奖者优先。						
																		
						
						
					"
1053,"北京  |  2年经验  |  本科  |  招3人  |  11-01发布","
						职位描述:1、维护业界领先的数据存储系统，为海量数据及其上的大规模数据挖掘、数据分析、机器学习业务系统提供可靠、高效的支持2、深入了解业务需求，帮助存储技术支持关键业务场景3、自动化解决共性问题，优化维护效率职位要求:1、本科或以上学历，计算机相关专业2、熟悉 linux、网络和数据库；至少熟悉一门脚本语言，如 shell、python 或 perl3、有较强的学习能力，能够熟练阅读涉及产品和技术的英文文档4、有较好的沟通能力；有良好的团队合作精神						
																		
						
						
					"
1054,"北京  |  2年经验  |  本科  |  招1人  |  11-01发布","职位描述:1、参与核心数据模型设计，定期监控指标稳定性，分析数据异常波动原因；2、为各业务模块的决策和产品方向提供数据支持；3、参与BI平台的开发及维护。职位要求:1、本科及以上学历，1年以上相关工作经验；2、熟悉hive，能灵活运用h-sql实现复杂场景下的数据查询及性能调优；3、熟悉linux平台，熟悉shell/c(c++)/python/等脚本语言的一种或多种，编码基本功扎实 ；4、具备快速学习能力、沟通协调能力及团队精神 ，有较强的责任心和学习积极性。"
1055,"北京  |  2年经验  |  本科  |  招3人  |  11-01发布","
						职位描述:1、NLP算法平台的设计与开发，服务产品、运营以及其它业务方应用NLP技术；2、通过平台解决文本分类、时效性检测、本地识别等基础问题，改进产品效果；职位要求:1、拥有强悍的编码能力，有扎实的数据结构和算法功底。2、熟悉Linux开发环境，熟悉Python/Java/C++语言。3、掌握自然语言处理、信息检索、深度学习理论，实现过相关算法或有相关应用；4、责任心强，积极主动，有良好的沟通能力和团队合作能力；5、具有深度学习(CNN/RNN)、聚类、Topic Model、序列标注等算法实际应用经验者优先。						
																		
						
						
					"
1056,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招2人  |  11-01发布","
						职位描述:1、负责头条广告变现核心业务模块标准化cube数据的开发建设；2、负责数据模型的设计，etl实施，etl性能优化，etl数据监控以及相关技术问题的解决；3、负责面向业务的olap，报表，数据提取等工作。职位要求:1、本科及以上学历，精通至少一门编程语言，如Java、Python；具有很强的开发与动手能力；2、深入理解常用的数据建模理论，可独立把控数据仓库的各层级设计；有数据挖掘，机器学习，推荐相关经验优先；3、二年以上etl开发经验，熟悉hive、hadoop、spark等大数据技术；4、对mysql，nosql数据库有一定的了解和使用经验；5、踏实，好学，较强的沟通能力，良好的团队协作精神，对海量数据处理与分析有热情。						
																		
						
						
					"
1057,"北京  |  1年经验  |  本科  |  招2人  |  11-01发布","
						职位描述:为头条各服务提供坚实的运行时基础设施支撑，职责包括但不限于：1、根据业务特点，选型、设计和开发高容错能力的调度控制系统，提高自动化运维水平；2、优化改进超大规模集群上服务和批处理任务的调度能力，提高资源利用率，提高在复杂网络环境下服务的可用性；3、维护和开发服务发现系统，保证极高的可用性水平；4、保证metric系统的可用性，在高吞吐能力下保证较低的查询延迟；5、研发和改进在多类型负载混布环境下的资源隔离技术（CPU,内存，磁盘IO，网络IO等）。职位要求:1、熟悉以下至少一门语言：C/C++，Python, JAVA/Scala, Go；2、熟悉linux系统常用debug, profiling工具, 具有定位疑难BUG的能力；3、能够设计、实现高可靠、高性能的分布式系统；4、较强的自我驱动，发现问题、动手解决问题能力；5、对技术有强烈热情和好奇心，能快速学习新程序设计语言和工具；6、具有以下一项或多项经验者优先：mesos/YARN/kubernetes的二次开发经验；熟悉Linux 内核/SDN网络；LXC/Docker/rkt等容器引擎的研发经验；consul/etcd/zookeeper的运维和开发经验。						
																		
						
						
					"
1058,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招1人  |  11-01发布","职位描述:1、客户征信数据、交易数据、行为数据的挖掘和分析；2、制定风险管理策略，建立信用评级和风险定价模型；3、建立高质量的信用评估模型，并不断完善和优化模型；4、简历交易风控和反欺诈数据分析架构体系；5、负责风险平台数据库的搭建和管理。职位要求:1、统招本科及以上学历，统计学、应用数学、物理、运筹学、计算机科学、金融工程等相关专业优先；2、2年以上相关工作经验，熟悉常用数据挖掘算法，拥有数据建模实践经验者优先；3、熟悉Mysql或Oracle等常用数据库，能够应用R／Python／Java其中一种开发语言，熟悉SAS等数据分析工具；4、良好的沟通表达能力，能接受加班，能承受较大压力。"
1059,"北京-海淀区  |  2年经验  |  本科  |  招2人  |  11-01发布","请应聘者投递简历时，先阅读以下岗位要求，简历中需含照片、学历、工作经历、期望薪资。谢谢配合！【岗位职责】1、负责本公司算法部输出的图像处理算子的测试工作，包括海量大数据的测试，算子性能的测试；算子黑盒功能测试等等：2、负责制定图像处理算子测试的全流程，包括需求分析、制定测试方案、设计和执行测试用例，测试回归、进行缺陷跟踪和软件质量分析、输出测试报告等； 3、 通过研发的方式来保障和提升质量：测试流程和技术创新，及测试开发，努力提升研发的质量和效率。【任职要求】1、工科、计算机或其他相关专业本科以上学历； 2、熟悉C++编程语言，熟悉Opencv，有Python使用经验者优先； 3、至少2年以上软件开发、自动化测试工作经验； 4、有性能、安全、白盒测试等专业测试领域经验者优先； 5、熟悉Linux或Unix操作系统； 6、精通测试流程和测试用例设计方法,能主动进行技术钻研； 7、用技术手段解决复杂问题、编写测试工具和测试系统的能力；                                                 8、热爱测试工作，能积极主动推动问题解决；对人工智能感兴趣，有自己的思考和认知，善于团队合作，理解和适应变化，以结果和行动为准则，努力追求成功。薪酬福利：1.提供具有市场竞争力的薪酬水平。2.按照国家规定缴纳五险一金，组织年度体检。3.周末双休，享受带薪年假等国家规定的相应假期。有意向者请直接申请"
1060,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招2人  |  11-01发布","岗位职责1、负责系统的需求调研和需求分析，撰写相关技术文档；2、搭建系统开发环境，完成系统框架和核心代码的实现；3、负责公司项目服务端接口及后端业务系统开发；4、负责项目概要设计、详细设计、开发计划等的编制并实施；5、负责系统开发测试、部署和集成；6、负责解决开发过程中的技术问题；7、参与代码维护与备份；8、上级交办的其他工作。 任职资格1、计算机软件及相关专业统招本科以上学历，2年以上相关工作经验；2、精通java编程、设计模式和组件技术，熟悉关系型数据库，精通通讯协议和面向对象思想；具有丰富J2EE架构设计经验；有做工作流方面的经验，有workflow，jbpm，activity方面的相关经验。3、精通java、对于spring系列框架有深入理解、熟练使用hibernate、mybatis等持久化框架、 熟练使用一种以上rpc框架、对soa/微服务设计模式有一定理解、熟练使用maven，svn ；4、熟悉软件技术文档的编写；具备良好的文档编制习惯和代码书写规范；5、熟悉golang，python其中之一优先。6、对于比特币、以太坊等区块链相关技术有深入了解的优先；7、思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题；8、英语听、说、读、写能力强；9、责任心强，具备良好的团队合作精神和承受工作压力。"
1061,"北京  |  1年经验  |  本科  |  招5人  |  11-01发布  |  良好","
						A. Responsibility1、工作内容：测试环境的开发。测试平台，测试系统，测试工具的开发，包括软件和硬件，针对RBS基站；2、软件方面主要是控制的东西，控制设备，仪表，switch 开关，工业控制相关的；3、硬件方面主要是滤波器的设计，射频，放大器的设计，仪器仪表的设计；4、有比较好的射频的测试测量理论，射频信号的测试测量理论。B. Qualification 要求：1.HW/SW Design and/or Verification  Experience;2.Knowledge in wireless communication system;3.Basic radio/standard/protocol knowledge;4.Programming (Labview, Java, Perl, Python, Linux ) knowledge and skill is a plus（要求java比较好）;5.Familiar with Signal Generator, Signal Analyzer, Network Analyzer.C. Others联系邮箱:PTA_BJ@pactera.com						
																		
						
						
					"
1062,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招1人  |  11-01发布  |  熟练","
						A. Responsibility1. Responsible for specific products of VMware and integrate existing APIs to the products to perform secondary development;2. Work closely with other team to familiar with the existing APIs;3. Perform product release/update/bug fix.B. Qualification 1. 5-8 years experiences on Java development, familiar with MVC;2. Good experience in Python, Shell/Perl/other script language is a plus;3. Familiar with the basic structure and common commands of Linux;4. Know about Git or other popular code management tools;5. BS/MS in computer science or related field;6. Good read & written English.C. Others联系邮箱:PTA_WX@pactera.com						
																		
						
						
					"
1063,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招2人  |  11-01发布  |  良好","
						A. Responsibility1、熟悉测试方法及执行，熟悉测试生命周期管理；2、熟悉多媒体（音频视频 编解码,格式转换,视频截取等）测试方法优先；3、掌握Android/ios/windows多平台测试工具；4、掌握java/c/c++基本编程技巧；5、使用过Python、Shell、Perl和Expect的基本脚本。B. Qualification 1、积极主动，良好的团队合作精神；2、英语良好，掌握基本的听说读写能力；3、熟悉自动化测试优先。C. Others联系邮箱:PTA_CD@pactera.com						
																		
						
						
					"
1064,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招5人  |  11-01发布  |  良好","
						A. Responsibility1、系统性能改进补丁调查；2、缓慢的测试运行，迟缓的报告分析，缓慢的脚本改进；3、强大的Android开发基础技能；4、5年以上优秀的Java/c/c++编程技能；5、具有丰富的Android系统和Linux内核的知识/经验；6、良好的Linux Shell / Python技巧。B. Qualification Role and responsibilities:1. System performance improvement patches investigation2. Sluggish test running, Sluggish report analysis, Sluggish scripts improvement3. Performance/Sluggish issue investigating4. Root cause analysis in real user issues from internal (LUT) and external usersQualifications:1. Strong basic skill of Android development 2. 5+ Years strong C/C++ programming skills.3. 5+ Years strong Java programming skills.4. Strong knowledge/Experience of Android system and Linux kernel.5. Good Linux Shell/Python skill.6. Basic data analysis knowledge and experience as preferred.C. Others联系邮箱:PTA_CD@pactera.com						
																		
						
						
					"
1065,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招若干人  |  11-01发布","1、 参与软件项目的编码实施、测试和文档编写；2、负责业务需求分析，将业务需求拆分成独立的业务功能，并负责相关的开发等工作；3、负责部分核心技术问题的攻关，架构设计，系统优化，协助解决项目开发过程中的技术难题；4、配合项目的整体计划和安排，对业务人员进行技术指导。岗位要求：1、计算机相关专业、本科及以上学历；2、至少掌握一门软件开发语言，掌握Python,C++者优先；3、熟悉SQL，熟悉Orcale、DB2、SQLSERVER、Mysql数据库应用开发中至少一个；4、熟悉linux/Unix常用操作命令，了解shell5, 具有高度的责任感，工作积极主动、学习能力强、善于总结，有规范化文档编写良好习惯。"
1066,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  本科  |  招2人  |  11-01发布  |  计算机科学与技术","1、与产品、测试、运营进行密切沟通根据需求提出合理技术方案；2、负责模块定义、构建开发；岗位要求：1、统招本科，计算机专业，3-5年相关工作经验；2、有良好的编码习惯及严谨的逻辑思维；3、熟练分布式数据处理底层技术，包括但不限于：hadoop/elasticsearch/hbase/kafka/flume等，能够优化elasticsearch集群系统4、精通Java的开发，熟悉PHP/Python中一种脚本语言5、熟练掌握Spring、SpringMVC，MyBatis等基本框架使用，熟悉linux系统；6、理解面向对象的设计思想，了解常见的设计模式和使用场景；7、具备数据库使用的基本知识：事务，索引，常见的SQL优化技巧；8、掌握单元测试的使用方法并在项目中熟练使用；9、熟练使用GIT代码管理工具；10、有较强的学习能力和沟通能力，做事细心，善于思考。"
1067,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  本科  |  招2人  |  11-01发布","岗位职责：1、负责线上平台的整体运维工作，及时响应故障处理，保障系统的稳定运行。2、负责线上平台运维流程，运维规范的制定与实施工作。3、负责第三方对接平台的安全评估和安全加固。 任职要求：1、本科及以上学历，计算机及相关专业，精通linux 、vmware、windows系统的日常管理和维护；2、精通nginx、tomcat、apache、keepalive、 FastDFS、MongoDB、MySql、Dubbo、Zookeeper  等常用软件配置和日常维护，熟悉常用的开源运维自动化工具；3、熟练掌握shell/perl/python等至少一门脚本语言，常用监控系统zabbix、nagios、cacti。4、具有中大型系统运维经验，实际从事相关工作三年以上；5、有良好的团队协同能力、对网络技术、安全，具备强烈的钻研与自我学习能力。"
1068,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  本科  |  招1人  |  11-01发布","岗位职责：1、利用(X)HTML/CSS/JavaScript/Ajax等技术进行网页产品的界面开发，配合后台开发人员实现Web界面和功能；2、根据产品需求完成模块的设计、编码、测试以及相关文档编写。任职要求1、 本科及以上学历，计算机相关专业毕业，3年以上工作经验；2、 熟悉XHTML/CSS/JavaScript开发语言，能独立设计制作并实现web用户界面；3、 熟练应用 javascript对象化技术，熟悉 Ajax技术原理；4、 熟练掌握一种常见JS框架，如MooTools、jQuery、prototype、ExtJS；5、 有Web后端（使用Java/PHP/Python等）开发经验者优先；有互联网系统、企业(或机构)业务系统开发经验者优先；6、 具备良好的沟通表达能力，良好的团队合作精神。"
1069,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  招1人  |  11-01发布","
						岗位要求：--对逆向工程有强烈的兴趣，有较强的反汇编和逆向分析能力;--熟悉PE文件格式，熟练掌握IDA、WinDBG等调试、逆向工具;--对windows内核有深入了解;--特定样本的专杀工具编写;--维护公司日常的工作流程;--熟悉批处理或者python.有以下经验优先;--有编码脱壳经验优先;--有C/C++开发经验优先;--熟悉sqlserver或者mysql数据库及语法;--有驱动开发经验优先.						
																		
						
						
					"
1070,"北京-海淀区  |  5-7年经验  |  硕士  |  招1人  |  11-01发布","岗位职责：1、领导数据科学团队进行研发；2、运用先进的统计建模方法、数据挖掘算法，进行模型开发3、指导大数据团队进行数据科学研究的商业化产品开发；4、建立并监控模型建立、模型跟踪、模型优化等闭环流程5、前沿技术研究，人工智能动态研究，商业化开发能力转化任职条件:1、计算机、统计学、数学相关专业本科以上学历；2、具有较深的数据挖掘分析功底；3年以上数据挖掘相关工作经验。3、熟练掌握数据分析、机器学习、深度学习相关算法；4、具备较强编程能力，熟练使用Python，java，perl等至少一种编程语言，熟练使用R,SPSS等各类统计分析软件；5、熟悉数据仓库，熟练使用SQL语言；有Hadoop经验者优先、有数据库编程经验者优先；6、具备较强的独立处理问题和解决问题的能力；7、学习速度快，善于主动&超前学习；主动性和责任心强"
1071,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  本科  |  招1人  |  11-01发布","职位描述：1. 针对内部研发的数据可视化工具的开发，工具目标为内部研发工程师。2. 负责整合深度学习训练框架与数据展示界面。3. 为深度学习的研发工作提供可视化工具，帮助研发人员提升对训练数据、神经网络的理解和分析能力。 职位要求：1. 良好的Linux使用经验。2. 熟悉Python，C++，具备工程经验。3. 良好的统计学基础。4. 对数据展示方法敏感，具备良好的用户交互能力。5. 熟悉UI相关技术栈与框架，Web或者本地程序皆可。6. 熟悉常用软件开发管理工具。 7.良好的与研发工程师沟通的能力"
1072,"北京  |  2年经验  |  本科  |  招1人  |  11-01发布","岗位职责：1、根据产品需求制定测试计划和测试方案；2、独立编写测试用例、进行功能测试；3、按测试流程规范开展测试点和测试用例评审活动，提高测试完整性；4、参与产品需求分析评审环节，从专业角度对产品需求提出合理化建议；5、协助开发人员精准定位和跟踪缺陷，并推动缺陷的及时修复；6、服从上级的工作安排，不定期向上级提出测试工作提出合理性建议，并按时保质的完成工作任务。岗位要求：1、计算机及相关专业本科以上学历，至少两年年WEB测试或移动端等相关软件测试工作经验；2、熟悉WEB测试流程、B/S结构,了解Mysql数据库；3、熟悉测试理论、测试策略、测试用例设计方法等相关测试技术；4、熟悉至少一种脚本语言，如Python/Shell或者其他开发语言；5、善于思考、自驱力强，有强烈的学习意愿并保持学习的习惯；以下为加分项：1、良好的沟通能力，善于多角度去思考问题，并提出解决方案；2、能够熟练使用linux基本指令、熟悉jmeter、loadrunner等性能测试工具者优先；                                                                            3、有独立负责项目经验者优先。"
1073,"北京-朝阳区  |  无工作经验  |  招2人  |  11-01发布","岗位职责：1、 负责高性能媒体服务器端模块设计、开发、调优与维护2、 负责大规模媒体服务器集群或数据中心的测试调优、上线部署与维护？ ？岗位要求：1、 计算机、通讯或相关专业，本科以上学历，五年以上相关工作经验;2、 精通C/C++并且掌握其它至少2门编程语言，对数据结构、数据算法、内存管理、多线程编程有深入理解，有一定的架构能力和良好代码规范；3、 精通Linux/Unix环境网络编程，熟悉TCP/IP协议栈，有丰富的网络及大型服务器的开发经验，有大型互联网公司或游戏公司任职经历者优先；4、 对高并发服务器设计有深刻理解，熟悉高性能互联网服务的通用架构；5、 精于Linux环境下流媒体处理，涉及音视频转码、解复用、快速分发、前后处理、存储回放等功能开发以及性能调优,熟悉音视频领域常用的开源项目，如GStreamer、ffmpeg等），有大规模音视频通信系统相关项目研发经验，有大型互联网公司任职经历优先6、 有VOIP/音视频会议相关媒体信令开发经验优先；7、 有流媒体相关自动化测试工具开发经验者优先；8、 有大规模音视频直播商用项目研发经验者优先9、 熟悉Erlang、shell、python脚本，熟悉lua脚本集成的优先； ？10、？ ？ 有高度的责任感和良好的团队精神，对于攻关疑难问题具有强烈的兴趣."
1074,"北京-朝阳区  |  无工作经验  |  招2人  |  11-01发布","1. 设计并实现机器人系统软件架构2. 负责系统软件的定制和实时性优化，集成自研算法/三方算法到机器人产品3. 语音和视觉交互算法开发和调优 4. 客户端网络组件的开发与维护5. 业务系统的开发 1. 计算机/电子信息工程/自动控制/模式识别等相关专业本科以上2. 具有3年以上系统集成工作经验3. 熟悉linux开发环境，精通C++或者Java开发4. 熟悉python脚本语言，熟悉嵌入执行脚本与代码下发的机制5. 熟悉RTSP、HTTP等常见流媒体协议；熟悉AAC/H264等常用编解码原理及算法；熟悉OpenCV库算法，有实际上市产品者尤佳6. 熟悉多线程开发,熟悉设计模式，参与过大型项目的系统架构搭建。7. 熟悉ROS系统优先"
1075,"北京-朝阳区  |  无工作经验  |  硕士  |  招若干人  |  11-01发布","岗位职责：1.开展机器学习/深度学习等相关领域研究和开发工作；2.负责或参与深度学习框架搭建，包括机器学习、图像处理等算法和系统研发；3.支持公司相关产品的深度学习模块研发；4.跟踪及研究深度学习前沿技术； 岗位要求： 1、  机器学习/模式识别相关专业硕士及以上学历；2、  在深度学习领域有较深的理论研究和实践经验；3、  在图像识别、目标检测、OCR、图像场景理解或人机交互等相关领域有研发经历；4、  熟悉常见的机器学习、深度学习和计算机视觉算法；5、  至少掌握一种深度学习框架（如Caffe，Tensorflow或Torch等）；6、  有较强的算法分析和实现能力，熟练掌握C/C++/Python等编程语言，熟悉Linux开发环境；7、  善于分析和解决问题，富有想象力和学习能力，良好的团队合作精神； 符合以下某一条件者优先：8、  对机器学习/深度学习有较深入的理解和研究，并且有实际产品开发经验者；9、  发表过相关方向高水平学术论文或有相关专利者；10、参加过相关国际评测，并取得一定名次者。"
1076,"北京-朝阳区  |  无工作经验  |  硕士  |  招若干人  |  11-01发布","
						岗位职责：1.开展机器学习/深度学习等相关领域研究和开发工作；2.负责或参与深度学习框架搭建，包括机器学习、图形图像处理等算法和系统研发；3.支持公司相关产品的深度学习模块研发；4.跟踪及研究深度学习前沿技术；岗位要求：1、机器学习/模式识别相关专业硕士及以上学历；2、在深度学习领域有较深的理论研究和实践经验；3、在图像识别、超分辨率、风格化、人像处理、3D人脸重建等相关领域有研发经历；4、熟悉常见的机器学习、深度学习和计算机视觉算法；5、至少掌握一种深度学习框架（如Caffe，Tensorflow或MXNet等）；6、有较强的算法分析和实现能力，熟练掌握C/C++/Python等编程语言，熟悉Linux开发环境；7、善于分析和解决问题，富有想象力和学习能力，良好的团队合作精神；符合以下某一条件者优先：8、熟悉安卓开发，有移动端深度学习框架应用经验者；9、对机器学习/深度学习有较深入的理解和研究，并且有实际产品开发经验者；10、发表过相关方向高水平学术论文或有相关专利者；11、参加过相关国际评测，并取得一定名次者。						
																		
						
						
					"
1077,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  本科  |  招1人  |  11-01发布","1  独立开发规则语言引擎以及标注平台核心功能2  能够给组内年轻同学提供技术辅导以及传授经验3  持续学习并引入业界先进的技术理念4  带动团队的整体创新解决问题的能力5  对外扩大raptor产品在公司内外的影响力人选要求1. 对编译原理有一定的了解；2. 对java、python、c/c++至少有一种语言能够熟练掌握；3. 对设计模式具有深刻的理解；4. 有独立实现的比较重要的核心模块开发经验；5. 对数据结构和算法具有较为深刻的理解；6. 加分项：开源项目代码贡献，ACM等编程比赛经验，对机器学习、NLP有一定的了解；7. 211以上院校毕业，计算机相关专业"
1078,"北京  |  无工作经验  |  招2人  |  11-01发布","
						工作职责：1.负责对网络、系统进行安全渗透测试、安全评估及安全加固工作2.参与web安全研究，开展漏洞挖掘分析、及漏洞管理等工作3.维护开发自动化工具4.跟踪业界风险评估、应急响应等安全服务的最新进展任职要求：1.熟练掌握各种渗透测试工具并且对其原理有深入了解（Burpsuite、Sqlmap、Cobalt Strike等等）2.掌握一门或者一门以上开发语言，包括并不限于，C/C++、Python、JAVA、汇编等编程语言 要求至少能上手写代码3.熟练掌握常见的攻防技术以及对相关漏洞原理有深入的理解，包括但不限于Web、二进制等。4.具备丰富的实战经验并且能独立完成渗透测试工作5.1-3年工作经验，同时欢迎能力优秀的实习生加分项：1.熟悉常见的Windows、Linux安全机制，对Windows域环境有深入理解2.具备安全开发能力，POC编写、渗透辅助工具编写、扫描器/爬虫引擎等开发经验。3.熟悉TCP/IP协议，原始套接字编程、底层网卡驱动编程等原生操作4.有各大厂商SRC高危漏洞挖掘经验。						
																		
						
						
					"
1079,"北京  |  5-7年经验  |  本科  |  招1人  |  11-01发布","1. 负责公司大数据平台的系统自动化运维，保障操作系统7x24稳定运行；2、负责服务器的自动化巡检与监控工作，厂商协调维修。3、自动化运维系统的建设。任职资格：1、  有至少3年Linux系统维护经验，精通操作系统原理；2、  对shell精通，自动化工具熟练使用；3、  具有良好的沟通协调能力、自主学习能力及自我管理能力；4、  具有较好的应急响应能力和处理问题能力；5、  具有积极主动的工作态度，良好的沟通能力及团队工作能力6、  精通python及具有自动化运维经验者优先。"
1080,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  大专  |  招4人  |  11-01发布","岗位职责:1、基于车联网海量数据，发现车联网数据规律，挖掘车联网数据价值并建立分析模型；2、对车联网海量数据进行提炼、分析、归纳用户/车辆属性、行为等信息，输出分析报告；3、配合大数据平台，对于上线模型进行工程化代码实现或建议；4、根据业务形态和分析，逐渐积累可供业务产品使用的数据模型逻辑，推进产品实施，确保产品不断完善；职位要求：1、具有1~2年数据分析、数据挖掘、数据可视化等相关经验；2、熟悉常用数据挖掘算法（如分类、聚类、回归、关联规则、神经网络等）及其原理，并具备相关项目经验；3、熟练使用SQL访问和处理数据系统中的数据，掌握R语言/Python等任意一种数据分析语言。4、了解常用分布式计算和存储框架hadoop/HDFS/Hive/Spark等，具备相关项目经验优先；5、对时空数据、轨迹数据、地理信息数据感兴趣及有经验者优先；6、有车联网驾驶行为分析挖掘经验优先，能够在压力下工作。；数据建模、数据挖掘、数据分析（统计学、数学、计算机、生物统计等相关专业背景）"
1081,"北京  |  2年经验  |  本科  |  招3人  |  11-01发布  |  英语","1、   负责研究机器日志数据、交易数据、社交数据等领域的数据挖掘分析工作，刻画用户行为标签并进行行为预测；2、   研究分析数据挖掘中的机器学习和深度学习算法，建立数据分析模型并应用到实际业务中；3、   和产品研发团队其他成员协作，共同完成相关领域数据挖掘分析的落地实现；4、   和业务部门进行数据挖掘分析的需求和技术方案沟通交流；岗位要求：1、   本科及以上学历，英语四级及以上，具备1年以上数据挖掘相关工作经验，数据专业、统计专业优先；2、   精通机器学习算法，熟悉数理统计过程，对聚类、分类、关联等主流数据挖掘算法有深刻理解和实践，具备独立数据建模能力；3、   熟悉Java/Python/Scala等语言，熟悉Hadoop/Spark机器学习算法，熟悉R语言工具，了解推荐系统设计和实现；4、   有较强的学习能力和自我管理能力，善于团队协作、强烈的责任心，能够在压力环境下工作；5、   有良好的表达和沟通能力,能够与客户进行良好的需求和方案交流；"
1082,"北京-海淀区  |  2年经验  |  本科  |  招3人  |  11-01发布  |  英语","1、   负责Hadoop大数据平台架构设计和软件技术选型、参与部门技术发展路线的制定和实践，以及大数据相关标准制定等工作；2、   负责Hadoop/Spark相关组件功能和性能优化设计和实施落地工作；3、   参与团队技术人才培养，指导产品研发团队成员工作，提升团队研发能力；4、   研究大数据技术发展动态，研究新型计算框架，并能够提出优化解决方案；岗位要求：1、   本科及以上学历，英语四级及以上，具备2年以上大数据相关工作经验；2、   精通Java语言开发，熟悉Python、Scala或者Go语言之一,熟练掌握Linux操作系统；3、   精通主流数据（如Oracle、MySQL、PostgreSQL或GP其中一种），熟悉NoSQL和NewSQL数据库；4、   熟悉Hadoop生态圈的相关组件，深度了解HDFS、HBase、Hive、Spark、YARN、MR等组件，并具备3年以上Hadoop/Spark代码级的调优经验；5、   具备较强的学习能力和自我管理能力，性格积极乐观，能够在压力环境下工作；"
1083,"北京  |  2年经验  |  本科  |  招3人  |  11-01发布  |  英语","1、   负责研究机器日志数据、交易数据、社交数据等领域的数据挖掘分析工作，刻画用户行为标签并进行行为预测；2、   研究分析数据挖掘中的机器学习和深度学习算法，建立数据分析模型并应用到实际业务中；3、   和产品研发团队其他成员协作，共同完成相关领域数据挖掘分析的落地实现；4、   和业务部门进行数据挖掘分析的需求和技术方案沟通交流；岗位要求：1、   本科及以上学历，英语四级及以上，具备1年以上数据挖掘相关工作经验，数据专业、统计专业优先；2、   精通机器学习算法，熟悉数理统计过程，对聚类、分类、关联等主流数据挖掘算法有深刻理解和实践，具备独立数据建模能力；3、   熟悉Java/Python/Scala等语言，熟悉Hadoop/Spark机器学习算法，熟悉R语言工具，了解推荐系统设计和实现；4、   有较强的学习能力和自我管理能力，善于团队协作、强烈的责任心，能够在压力环境下工作；5、   有良好的表达和沟通能力,能够与客户进行良好的需求和方案交流；"
1084,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  招若干人  |  11-01发布","
						岗位职责:1.后端Linux服务器开发，同时掌握大数据分析开发技能2.负责数据海量存储、分析、展示岗位要求:1.熟悉Linux服务器开发技能，掌握C/C++以及Python2.具有大数据平台开发经验，熟悉Hadoop、Spark、ELK等3.有良好的团队合作意识、善于自主思考，自主学习4.具备较强英文阅读能力和沟通能力，乐于分享加分项:1.有机器学习算法经验，熟悉常见算法和应用场景2.有一定安全相关知识，对机器学习+安全交叉学科有浓厚的兴趣						
																		
						
						
					"
1085,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  本科  |  招2人  |  11-01发布","工作职责:1. 全面负责网络多媒体产品线，包括竞品分析、场景/需求分析、功能设计、收集整理产品反馈信息并规划产品迭代策略及计划；2. 负责协调内外部资源，跟进产品开发进度，保持团队高效沟通，确保产品功能实现；3. 负责产品相关的硬件选型，包括服务器、多媒体采集设备等；4. 负责对国内外业内相关产品进行持续的跟踪和分析，敏锐把握行业动态与趋势；5. 产品销售及市场拓展等相关支持工作。任职资格：1. 计算机视觉方向本科及以上学历，熟练掌握产品经理常用的相关工具，有C、C#、JAVA、Python等一项或多项语言开发经验优先 2. 具有3年以上互联网产品经验，对互联网行业足够热爱，有独立的思考和见解。有安防行业的产品经历优先；有大数据的产品经历优先；3. 对人工智能技术富有极大热情，能够快速了解或掌握人工智能行业的技术发展趋势和方向4. 抗压力强，工作踏实，为人谦逊，有责任心，具有良好的沟通协调能力和团队合作精神"
1086,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  招若干人  |  11-01发布","岗位职责：1.负责安全技术研究，针对关键软件和系统漏洞进行原理性分析，能够根据分析结果编写漏洞POC，并编写漏洞分析报告；2.持续跟踪最新漏洞事件，负责应急响应；3.能够独立开发漏洞检测扫描工具； 任职要求：1、学历本科，良好的英文阅读能力，1年以上反编译及漏洞分析相关经验；2、熟练掌握软件逆向静态分析,动态调试,代码跟踪等，熟练掌握WinDbg,OllyDbg,x64Dbg,Immunity Debugger,IDA等分析工具；3、具备一定的开发能力，熟练掌握C，C++，Python，JavaScript等；4、熟练掌握Windows平台漏洞原理，如堆栈溢出，双重释放，释放重引用等；5、熟悉主要的漏洞缓解机制，熟练掌握Windows平台漏洞利用手法，如Heap Spray,ROP等；6、具备良好的团队沟通，协作能力，良好的职业道德；"
1087,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  本科  |  招2人  |  11-01发布","岗位职责：1、理解项目需求，设计测试方案、计划，编写测试用例，执行测试，生成测试报告；2、负责项目的功能测试、性能测试、稳定性测试；3、准确定位并跟踪问题；4、编写接口自动化测试工具，搭建接口自动化测试框架，设计和实现接口测试用例代码；5、执行测试用例，提交测试缺陷，跟进缺陷解决情况；6、对测试结果进行分析、总结，输出上线测试报告。任职要求：1、计算机、软件工程相关专业，本科及以上学历，3年以上工作经验；2、熟悉Linux操作系统，熟悉Java、Python语言；3、熟悉单元测试及接口测试方法和工具；4、具有较强的组织协调能力、沟通能力、分析判断能力、表达能力；5、严谨细致，善于发现问题、分析问题，自主学习能力强。"
1088,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  本科  |  招1人  |  11-01发布","任职要求：1. 大学本科及以上学历，计算机、电子、通讯等理工科专业，3年以上工作经验。2.  精通Linux/Window 平台下的开发工作。3. 精通C/C++，熟悉python、C#、Android和iOS下的C接口开发。4. 熟悉SSE、CUDA、NEON等指令及开发；5. 熟练掌握常用数据结构、算法、设计模式。6. 具有良好的团队合作精神，积极主动，能承受高强度工作压力。岗位职责：1. 参与计算机视觉引擎的开发和封装、技术原型实现。2. 迭代改进高性能、高并发服务器架构，使其不断进化。"
1089,"北京-朝阳区  |  2年经验  |  本科  |  招1人  |  11-01发布","工作职责:1、承担公司移动客户端（iOS、Android）、Web端产品测试工作，保障发布质量； 2、根据项目测试计划制订测试计划，编写测试用例并实施，保证项目质量和进度； 3、负责设计测试用例，组织测试用例评审，并进行产品测试，提交产品的项目测试报告； 4、参加软件项目的相关需求评审，负责缺陷跟踪和管理。  任职要求： 1、本科以上学历，计算机相关专业优先； 2、2年以上软件测试相关工作经验，有Android、IOS应用、Web测试经验； 3、精通功能测试，掌握软件测试理论，深入了解产品测试的方法、流程和规范； 4、熟悉Fiddler/Charles等抓包工具优先，熟悉adb、monkey、ddms、apt、Jmeter等工具者优先，熟悉RobotFramework优先； 5、了解JAVA或python，有App自动化测试经验优先； 6、具有较强的逻辑和测试能力，可以胜任重复性工作，承压能力强，工作细致认真，有耐心； 7、具有良好的团队协作精神，较强的沟通能力和表达能力。"
1090,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  硕士  |  招1人  |  11-01发布","工作职责：  - 跟踪国内外最新的语言模型建模和训练等相关先进技术, 负责语言模型训练、更新和准确率优化- 配合公司产品和项目部门完成模型封装和落地工作 - 跟踪并探索国内外最新的语言模型相关算法，结合公司的应用场景，提供技术解决方案能力要求：  - 扎实的语音信号处理，机器学习，模式识别，深度学习理论功底，对语音识别各个模块，特别是语言模型技术有深入的了解 - 熟悉Linux环境开发，熟练掌握c/c++和脚本语言编程(如Shell, Python, Perl, Lua等)- 熟悉kaldi/HTK/TenserFlow等开源框架优先 - 有自然语言处理,语音识别相关背景者优先"
1091,"北京-海淀区  |  5-7年经验  |  本科  |  招若干人  |  11-01发布","1. 精通JAVA开发2. 熟悉python、scala3. 熟练掌握ES框架，对缓存、搜索性能优化、业务接口封装等有较强的规划经验，对语义网有开发经验者优先4.掌握Spark编程5. 熟悉linux系统操作6. 熟练使用分布式开发工具（Flume、Kafka、Hive、ElasticSearch、Sqoop等）进行数据的采集、存储、查询分析和导入、导出等工作。 7. 熟悉Mysql、Oracle等关系型数据库和Nosql（Redis、Mongo、Hbase等）的工作原理，能够利用Sql和相关API进行数据分析和处理。  8.有良好的编码习惯，能够使用Java语言进行Web开发，熟悉SpringMvc等Web框架项目经验：三年及以上工作经验，参与过多个项目的实施，参与过大型文本处理项目者优先                                性格特质：年龄不超过33岁，认真负责。有进取心和抗压能力，学习能力强"
1092,"北京-海淀区  |  5-7年经验  |  本科  |  招1人  |  11-01发布",""
1093,"北京-朝阳区  |  2年经验  |  本科  |  招3人  |  11-01发布","1、 计算机或相关专业统招本科或以上学历；2、 有一年以上Scratch课程的少儿培训经验，能编写Scratch系列课程课件；3、 有带队参加相关比赛的经验，对Scratch的宗旨、机制和教学方法有深刻理解；4、 精通Scratch的知识点、语法和相关机制，并能综合灵活运用；5、 熟练掌握常用的数据结构、编程模式并可灵活使用；6、 有C/C++、JAVA或Python编程经验，熟练使用办公软件、PhotoShop等生产力工具；7、 具备培训Scratch教师资质的优先；8、27-37岁左右，五官端正。"
1094,"北京-海淀区  |  2年经验  |  本科  |  招2人  |  11-01发布","岗位职责：1、进行测试需求分析，建立测试计划和测试用例；2、搭建测试环境，设计测试程序，实现自动化测试；3、跟踪 BUG 状态，执行回归测试；4、编写产品使用手册。任职资格：1、计算机相关专业本科以上学历，2年以上工作经验；2、熟悉软件开发流程和测试规范流程；3、具备C语言开发能力；4、熟悉使用Python、Lua、Shell编程中任何一种脚本语言优先；5、具有较强的文档撰写能力，独立分析和解决问题能力；6、熟悉 Linux、VxWorks 或 SylixOS 操作系统者优先。"
1095,"北京-海淀区  |  5-7年经验  |  本科  |  招2人  |  11-01发布","       岗位职责：1.负责大数据基础设施的规划、构建和维护；2.负责数据收集系统的规划、构建和维护；3.参与ETL实施和数据仓库模型落地；4.协助数据治理策略落地。5.负责大数据分析系统的设计与开发工作，设计用户画像、资源画像、资源推荐等数据分析算法。1.具有统招本科以上学历，5年以上工作经验，3年以上大数据相关经验；2.具备分布式系统相关理论基础，熟悉数据密集型应用特点，了解数据治理相关概念；3.熟悉Hadoop生态中的HDFS、MR、Hive、Spark、Impala、Presto、Elasticsearch中的至少3个，并对其存储或计算特点有深入理解；4.熟悉Kafka，有规划、构建和维护和优化的经验；5.熟悉Java，研究过Hadoop生态相关组件源代码者优先；6.熟练使用至少一种脚本语言，Python/Shell等；7.了解数据仓库、BI、数据治理等相关概念者优先；                                                                    8.具备较强的问题分析和定位能力，能够独立应对和解决数据基础设施所出现的各种问题。"
1096,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招1人  |  11-01发布","1、负责核心广告交易系统的分析、设计和开发、调优工作；2、参与系统架构设计、接口规范设计等；3、负责攻克高并发、高稳定性，业务模型复杂等带来的各种挑战及技术难关；4、主导业务开发并能提供性能优化、安全性建议；5、负责制定开发计划和任务分配，带领其他开发人员进行开发工作，保证开发进度。任职要求：1、计算机相关专业本科及以上学历；2、Java基础扎实，具有5年以上服务器端开发经历；了解Python等脚本语言。3、熟悉常用的开源框架和开源服务(Spring、SpringMVC等)；6、熟悉JVM，对JVM调优、性能优化有经验者优先；7、熟悉分布式框架、中间件、数据库等机制，有分布式系统研发经验者优先；"
1097,"北京-朝阳区  |  无工作经验  |  硕士  |  招2人  |  11-01发布","岗位职责：1.基于Linux操作系统，对TB级医疗图像及文本数据进行分析、清洗。2.负责基于深度学习的医学影像分析核心算法的研发。3.跟踪最前沿的深度学习研究发展，将技术应用于医疗图像诊断。4.设计并实现创新型模型解决特定的医疗难题。5.参与产品的设计和改进，将医生病人的反馈回馈到模型的研发更新中。任职要求：1.本科及以上学历。有机器学习、深度学习、计算机视觉相关研究经验者优先。2.熟悉Python\JAVA\C\C++编程中至少一项，有实际工程项目开发经验者优先。3.熟悉深度学习相关算法原理，有算法应用经验者优先。4.熟悉深度学习框架中的至少一种，如Tensorflow, Caffe, MXnet等。5.熟悉GPU原理，拥有CUDA开发经验者优先6.在计算机视觉、机器学习、和医学图像分析等***会议或杂志发表深度学习相关论文者优先"
1098,"北京-朝阳区  |  2年经验  |  硕士  |  招2人  |  11-01发布","岗位职责：1、数据分析，进行质量评估统计和人员考核；2、分析挖掘海量医疗文本及影像数据，建立医疗数据评估、分析、反馈的完整体系；任职要求：1、研究生及以上学历，应用数学,统计学,计算机科学等2、熟练应用Java/Python/C++等至少一种者优先；"
1099,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招3人  |  11-01发布  |  良好","
						A. ResponsibilityJob OverviewThis position is responsible for developing software applications for Arcserve product. Provide complex code modification, testing and debugging tasks. Provide high level analysis related to software design and development and solve problems. Key Responsibilities- Design and code, often for the complex units/modules/products that meet functional and business requirements on schedule and within budget. - Fix bugs, add enhancements. Perform unit/module testing of software to find errors and confirm programs meet specifications. - Assist quality assurance team by providing assistance to testers and support personnel as needed to determine system problems. - Collaborate with quality assurance in creation of their test plans and participate in reviews.- Evaluate impact of software performance, and recommend changes to software design team.- Write and maintain documentation to describe program development, logic, coding, testing, changes, and corrections.- Participate in design and code reviews with other developers.B. Qualification RequirementBS with 3+ years (or equivalent) working experience in commercial software developmentStrong skill of C/C++ development on Linux platformStrong understanding of Linux programming knowledge (e.g. IPC, multithreading, socket, debugging)Be familiar with one of these scripting languages(Shell, perl, python) Experience with storage/backup software development is a plusExperience with Linux driver development is a plusSelf-driven and motivated employeeGood demonstration ability to influent peers with your solution and architecture.C. Others联系邮箱:PTA_SH@pactera.com						
																		
						
						
					"
1100,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  硕士  |  招3人  |  11-01发布","岗位职责：1.负责自然语言处理的研发并应用到实际产品中；2.负责轨迹图像中的目标检测、分类、识别、分割、语义理解等前沿技术的研发和实现；3.负责机器学习模型的训练、优化、实现； 任职要求：1.图像处理、模式识别、机器学习、计算机、电子信息、通信等相关专业硕士及以上学历；2.在机器学习、计算机视觉等方面有一定的研究，具有良好的数学功底，有一定的英文文献阅读能力；3.熟悉图像目标检测、跟踪、识别，图像理解（分类、分割等；4.动手能力强，熟练掌握C、 C++ 、Python、Matlab语言，有较强的算法分析和编程实现能力；6.态度积极，勤奋上进。"
1101,"北京-朝阳区  |  无工作经验  |  硕士  |  招2人  |  11-01发布","岗位职责:1.基于实际业务需求,对公司海量医疗数据进行数据模型/存储格式设定,数据ETL开发;2.负责公司医疗影像数据与业务数据开发,包括数据提取、分析与结果整理；3.负责协助公司内部医疗大数据存储平台/标记软件开发与维护;4.参与公司各产品线以及科研项目的数据研发,提供数据分析与数据支持;岗位要求1.计算机、数学、统计等理工类相关专业本科及以上学历;2.熟练使用Python/java/C/Shell/R语言等其中一种语言,Python优先;3.熟悉一种关系型数据库如Oracle、mysql等,熟悉实时海量数据处理者优先；4.具有良好的沟通、团队协作、解决问题和创新的能力；"
1102,"北京  |  1年经验  |  大专  |  招1人  |  11-01发布  |  一般","
						A. Responsibility1、负责windows客户端\Linux 产品测试；2、包括功能测试及自动化执行；3、负责测试任务执行；4、跟踪定位产品中的缺陷或问题。B. Qualification 1、有windows或linux产品测试经验；2、了解测试流程，可独立完成测试用例编写、环境搭建、测试执行及总结；3、良好的沟通、团队合作能力，有主动学习意愿；4、对python了解者优先。C. Others联系邮箱:PTA_BJ@pactera.com						
																		
						
						
					"
1103,"北京  |  1年经验  |  本科  |  招10人  |  11-01发布  |  良好","
						A. Responsibility1、参与瓜子二手车用户系统和内部业务系统质量保证工作2、参与产品的需求、设计评审，提出有效的改进意见和可测性建议3、根据产品需求复杂度，给出合理的测试排期，配合项目相关成员按期完成产品验收4、跟踪并分析挖掘软件产品中缺陷和问题，提出指导性意见和建议5、项目执行中合理把控项目测试进度，及时通报项目风险B. Qualification 1、计算机相关专业，本科学历2、一年以上测试经验，了解测试流程及各流程环节工作内容3、熟悉Linux常用命令，能够在Linux下完成日志排查工作4、有数据库基础，能熟练编写SQL对库操作5、有较好的质量意识，能严格地遵照测试流程规范开展工作6、具备较好的沟通、学习能力，能够快速掌握测试工具使用技巧7、有自动化测试经验者优先8、了解Java/PHP/Python等开发语言的至少一种；了解基本测试命令工作地点：北京市海淀区西北旺东路10号院中关村软件园二期西区7号网易北京研发中心C. Others工作地点：北京市海淀区东北旺南路57号八维研修学院5号科技楼联系邮箱:PTA_WX@pactera.com						
																		
						
						
					"
1104,"北京  |  1年经验  |  大专  |  招2人  |  11-01发布  |  一般","
						A. Responsibility1、高质量完成交通服务的质量评测及数据分析任务，并给出完整结论及可行性建议；2、完善评测分析工具和方法，包括需求编写和工具验收，提高评测及分析效率。B. Qualification 1、数学或统计相关专业，有质量评测、数据分析或策略产品等实习经验者优先；2、熟练使用Excel，掌握简单的SQL、Python、Linux命令；3、良好的逻辑思考能力，能够熟练使用主流的工具，或者快速学习内部开发的工具，对常见问题进行定位分析；4、主动沟通，勤于思考，善于学习，能够快速掌握评测标准和方法，并能根据工作需要快速掌握新的知识和技能；5、能够高质高效的完成评测任务及分析任务，并给出可行性建议；6、表达清楚，能够干练地把问题描述清楚，并传递到位；7、工作细心、认真负责。C. Others联系邮箱:PTA_BJ@pactera.com						
																		
						
						
					"
1105,"北京-朝阳区  |  无工作经验  |  硕士  |  招5人  |  11-01发布","岗位职责：1、参与核心医学模型算法设计。2、负责将图像模型应用于医疗大数据运算。任职要求：1、图像处理或计算机视觉分析专业硕士及以上学历。了解图像增强、去噪、特征提取、图像匹配、图像分割，图像检索。熟悉opencv等开源库。2、熟悉 Linux 操作系统, python, C/C++ 程序设置，了解基础计算机理论算法，了解至少一种深度学习开放框架：mxnet, caffe, theano, tensorflow 等。3、参与过大型医学影像设备的图像处理或熟悉深度学习算法。4、有良好的编码习惯，善于和他人合作，有责任心。"
1106,"北京-朝阳区  |  无工作经验  |  招2人  |  11-01发布","岗位职责：1、基于Linux操作系统，对TB级医疗图像及文本数据进行分析、清洗。2、负责基于深度学习的医学影像分析核心算法的研发。3、跟踪最前沿的深度学习研究发展，将技术应用于医疗图像诊断。4、设计并实现创新型模型解决特定的医疗难题。5、参与产品的设计和改进，将医生病人的反馈回馈到模型的研发更新中。任职要求：1、计算机、电子工程专业硕士及以上学历，有机器学习、深度学习、计算机视觉相关研究经验。2、熟悉Python\JAVA\C\C++编程中至少一项，有实际实习工程项目开发经验。3、熟悉深度学习相关算法原理，有算法应用经验。4、熟悉深度学习框架中的至少一种，如Tensorflow, Caffe, MXnet等。5、熟悉GPU原理，拥有CUDA开发经验。6、在计算机视觉、机器学习、和医学图像分析等***会议或杂志发表深度学习相关论文。"
1107,"北京  |  2年经验  |  本科  |  招2人  |  11-01发布  |  良好","
						A. Responsibility1、维护或开发ETS开发环境；负责ETS的构建、测试和发布；支持ETS集成。B. Qualification 1、3年至5年的软件管理经验，熟悉Git/Gerrit，Jenkins等；2、良好的英语读写和沟通能力；3、对软件开发过程有很好的理解；4、熟悉linux shell脚本编程技巧，懂python优先。C. Others联系邮箱:PTA_WX@pactera.com						
																		
						
						
					"
1108,"北京-朝阳区  |  无工作经验  |  硕士  |  招2人  |  11-01发布","岗位职责：1、为机器学习的研发与部署提供工程与开发支持。2、设计、架构与封装与机器学习相关的库与框架。3、实现与评测机器学习的各种模型与算法。4、优化神经网络的预测。任职要求：1、计算机相关专业本科及以上学历，具有扎实的数学与机器学习基础。2、有神经网络模型的研发经验，熟练运用常见的深度学习框架，如 TensorFlow 或 MXNet。3、有软件开发的实习经验。4、掌握一门及以上计算机语言Python\JAVA\C\C++。5、有较强的责任心，具有良好的沟通能力和团队合作精神，工作积极主动，较强的自我学习能力。"
1109,"北京-朝阳区  |  2年经验  |  本科  |  招1人  |  11-01发布","岗位职责：1、 负责搭建和持续产品的后台服务2、 负责技术攻关和创新技术引用，解决产品开发过程中的高性能，高并发和高可靠性问题3、 指导和协调其他开发人员的工作任职要求：1、 1年以上的后端开发工作经验有良好的计算机专业知识和扎实的编程功底，计算机相关专业本科及以上学历2、 熟练掌握Python，了解Interpreter工作原理，并且对各种框架的核心思想、实现原理、应用场景有一定认知3、熟练掌握至少一门Python Web开发框架（Tornado、Django、Flask等)4、 熟悉分布式缓存如Redis，SQL，MongoDB，熟悉消息队列者优先5、 熟悉分布式、微服务、高性能Web服务的开发，有一定的系统架构设计能力者优先6、 具备良好的业务理解, 具有独立分析和解决问题的能力7、 对产品研发自动化流程，持续集成，docker使用等经验者优先8、 有较强的责任心，具有良好的沟通能力和团队合作精神，工作积极主动，较强的自我学习能力"
1110,"北京  |  2年经验  |  本科  |  招2人  |  11-01发布  |  良好","
						A. Responsibility工作内容：1、参与自动化软件(持续集成、自动化测试等)、云/边缘基础设施的开发和创新；2、负责需求分析、设计、开发、测试和部署；3、致力于Linux环境下前端和后端服务的开发；4、支持现有的自动化工具维护，为全球团队和客户提供技术支持；5、参加与全球团队的讨论。B. Qualification 任职要求：1、计算机科学和电子工程专业本科学士学位；2、5年在Linux环境下软件开发和维护方面的经验；3、对敏捷开发、CI和自动化软件有很好的理解，有实践经验者优先；4、使用多种开源技术和云服务的能力，如Jenkins、Testlink、AWS等；5、有使用流行的框架和技术开发Web应用程序的经验，如Vue.js、Django、HTML、CSS、JavaScript)；6、有脚本和数据库编程经验，比如Python、Shell、MySQL、PostgreSQL；7、良好的英语读写能力，口语和听力优先；8、熟悉以下一个或多个发行版：OpenWRT、ONL/onie、CentOS、Ubuntu和Android。C. Others联系邮箱:PTA_WX@pactera.com						
																		
						
						
					"
1111,"北京-朝阳区  |  2年经验  |  本科  |  招2人  |  11-01发布","岗位职责：DLServer开发：1、 针对算法原型的产品化开发；2、 提供并实现支持大范围上线的解决方案；3、 提供并实现满足快速部署的解决方案；4、 保证产品性能上的竞争力；任职要求：1、 掌握软件开发、操作系统、数据结构的理论知识；2、 熟悉Linux环境开发，具备一定的shell编写能力；3、 对编程有浓厚的兴趣，掌握一种以上开发语言(python，go优先)；4、 可以顺畅地进行沟通，具有团队开发经历；5、 具有独立项目经历者优先；6、 具备良好的学习能力；"
1112,"北京-朝阳区  |  2年经验  |  硕士  |  招2人  |  11-01发布","岗位职责：1、负责医疗影像产品核心算法的研发，包括影像病灶分类，检测，分割，医疗数据分析等。2、跟踪最前沿的深度学习研究发展，将技术应用于医疗图像诊断。3、设计并实现创新型模型解决特定的医疗难题。4、参与产品的设计和改进，将医生病人的反馈回馈到模型的研发更新中。任职要求：1、本科及以上学历。有机器学习、深度学习、计算机视觉相关研究经验者优先。2、熟悉Python\JAVA\C\C++编程中至少一项，有实际工程项目开发经验者优先。3、熟悉深度学习相关算法原理，有算法应用经验者优先。4、熟悉深度学习框架中的至少一种，如Tensorflow, Caffe, MXnet等。5、熟悉GPU原理，拥有CUDA开发经验者优先6、在计算机视觉、机器学习、和医学图像分析等会议或杂志发表深度学习相关论文者优先"
1113,"北京  |  2年经验  |  本科  |  招2人  |  11-01发布  |  良好","
						A. Responsibility工作内容：1、负责LinuxSDK(应用程序、中间件/框架、驱动程序)测试，包括功能、性能、压力测试等；2、参与测试用例设计，以涵盖LinuxSDK中的不同组件(驱动程序、虚拟化、安全性、DPDK、存储、Linux网络)；3、利用最新的开放源码技术为LinuxSDK验证建立测试环境；4、使用python/shell为测试用例开发自动化脚本；5、与全球开发团队合作，确保每个SDK版本的质量。B. Qualification 1、至少2年以上python开发和软件测试经验；2、熟悉Linux和嵌入式系统，如ARM/PowerPC SoC；3、熟悉Linux网络、存储、安全或虚拟化(KVM或docker)优先考虑；4、熟悉源代码和配置管理工具和概念；5、有路由器/交换机系统背景者优先；6、良好的英语读写能力，口语和听力优先。C. Others联系邮箱:PTA_WX@pactera.com						
																		
						
						
					"
1114,"北京  |  1年经验  |  本科  |  招1人  |  11-01发布  |  良好","
						A. Responsibility1、负责手机软件项目日常版本release和代码配置管理；建立每日构建体系，编写编译脚本，发布每日构建版本，查找定位编译错误，版本和故障管理环境的建立、维护等工作；2、根据项目需要，利用gerrit管理项目代码，创建、管理分支，定期rebase分支，编写代码管理文档；建立和维护项目的配置管理环境，制定配置管理系统的权限管理、安全和备份策略；3、配置管理流程和工具的使用培训，推动在各相关部门配置管理策略与实施，并在实践中不断完善配置管理流程和规范；4、参与研发流程的优化和实施。B. Qualification 1、计算机相关专业，本科以上学历，1年以上Android智能手机软件项目软件配置管理工作经验，熟练操作git、gerrit、jenkins、repo，对git命令、分支操作有深刻理解；2、熟悉配置管理流程，熟悉ubuntu，熟练运用shell、bash，熟悉makefile编写，有python编写经验优先；3、熟练进行代码服务器等配置，能独立完成版本编译、打包、上传等工作；4、熟悉android平台编译，有高通，MTK平台配置管理经验优先，有Android SW开发经验更佳；5、熟悉android app ant编译可优先考虑；6、熟悉智能手机研发过程，熟悉相关研发管理工具，如Jira，Confluence； 7、善于沟通和解决问题，工作具备主动性和推动力，团队意识强；能独立完成软件配置管理的操作培训、平台维护等；8、英语良好，有大型手机软件配置管理工作经历优先。 C. Others联系邮箱:PTA_BJ@pactera.com						
																		
						
						
					"
1115,"北京-朝阳区  |  2年经验  |  本科  |  招2人  |  11-01发布","岗位职责：1. 负责对外接口程序开发；2. 根据业务需求和逻辑流程提出合理. 清晰的API结构。3. 能够独立分析各种对接系统的标准API接口内容。4. 能够快速响应接口开发的变化。5. 根据开发进度和任务分配完成相应模块软件的设计. 开发. 编程，测试任务；6. 保证接口稳定性，优化接口性能，维护接口说明文档；7. 远程/现场支持其他同事的对接/对接排障工作, 协调其他部门一起完成项目开发和测试.8. 完成上级领导临时交办的其他工作任务9. 能够出差任职要求：1. 大学本科及以上学历，计算机及相关专业，有2年以上python接口应用的开发经验，精通django/flask/Twisted任意一种. 有医疗影像开发经验优先；2. 熟悉python动态语言特性, 对多线程多进程, 线程池等有良好的认知, 熟练使用Google与Stackoverflow, 良好的日志习惯；3. 熟悉接口队列及缓存的开发思路，精通json/xml的数据传输格式，理解数据传输中的数据安全方式，熟悉单元测试工具，拥有良好的编程习惯及良好的文档编写能力；4. 熟练运用MongoDB. Mysql，熟练掌握数据聚合方法；5. 熟练运用linux, 对常用的日志过滤(awk, sed) 有一定了解, 熟悉docker的使用.6. 有良好的沟通能力和服务意识，自学能力强，有责任心，上进心，能抗压。7. 熟悉设计模式优先, 熟悉Go语言与java语言优先, 对深度学习有了解优先, 做过性能调优的优先"
1116,"北京-朝阳区  |  2年经验  |  本科  |  招1人  |  11-01发布","岗位职责：1、 协助搭建和持续产品的后台服务2、 协助解决产品开发过程中的高性能，高并发和高可靠性问题任职要求：1、 掌握软件开发、操作系统、数据结构的理论知识；2、 熟悉Linux环境开发，具备一定的shell编写能力；3、 对编程有浓厚的兴趣，掌握一种以上开发语言(python，go优先)；4、 可以顺畅地进行沟通，具有团队开发经历；5、 具有独立项目经历者优先；6、 具备良好的学习能力；"
1117,"北京  |  2年经验  |  本科  |  招10人  |  11-01发布  |  一般","
						A. Responsibility此项目是一个人机交互系统的项目，主要是做数据的清洗、清理和构造，数据的类型包括文本和语音。B. Qualification 1、全日制本科毕业；2、熟练掌握perl/python等脚本语言，能在Linux下编写脚本处理数据；3、熟练使用Excel，PPT等办公软件，具备良好的数据分析能力和逻辑思维能力；4、具备较强的学习和沟通能力，能够快速融入团队，工作积极主动，能够承受一定工作压力。C. Others北京市朝阳区太阳宫中路12A号太阳宫大厦（地铁十号线太阳宫站C出口300米）联系邮箱:PTA_WX@pactera.com						
																		
						
						
					"
1118,"北京-朝阳区  |  无工作经验  |  招若干人  |  11-01发布","1、 对人工智能有浓厚的兴趣，在深度学习领域有相关经验或背景；2、 熟悉Linux操作系统，python，C/C++程序设置，了解基础计算机理论算法；3、 cs,ee,生物,数学,统计,医学等专业均可，大三/研二优先；4、 可实习时间四个月以上，每周至少3-4天；投递简历的同学们请在简历中写明可以实习的时间段，及一周可实习的天数。 "
1119,"北京  |  5-7年经验  |  本科  |  招1人  |  11-01发布","岗位职责：1、负责公司企业级服务基础平台前端的架构设计和开发；2、为目前前端架构的优化，重构，能根据各项目差异，制定相关代码规范；3、和后端工程师一起，实现系统的功能，改进用户体验和设计、优化产品前端兼容性和性能；4、负责解决公司项目中遇到的核心技术难题，推动统一技术框架建设，提升团队研发效率；5、规划设计前端开发架构同时实现前端组件库积累；。任职要求：1、计算机相关专业本科毕业，3年以上互联网/移动互联网前端架构工作经验，精通前端开发技术(HTML5、JS、Ajax、Json、XHTML、CSS) ,熟练跨浏览器、跨终端的开发；2、熟练掌握JavaScript、jQuery，对angularJS，vueJS，ReactJS其中至少两种有深入研究并熟练掌握，并且能够独立开发高质量组件；3、掌握ios，android等平台浏览器的特性，精通各平台浏览器兼容性解决方案，熟练无线端的性能优化；4、精通node.js， 深刻理解前后端分离的意义，并能推动新技术的实施；5、熟悉gulp、webpack等，了解前端工程化、模块化，前后端分离设计逻辑思维清晰，良好的架构设计、分析和解决问题的技巧；6、熟悉面向对象的方式开发，能构建好的开发模式、框架；7、有大型网站前端架构、前端性能、可访问性、可维护性等方面的实践经验；8、至少熟练使用一门非前端脚本语言（如：NodeJS /Python/PHP等），并有项目经验；9、熟悉 ReactNative、Weex 等一种或多种移动开发方案，有 Android 或混合应用开发经验者优先；10、有WEB组态软件、WEBSCADA、工业互联网平台开发经验者优先。"
1120,"北京-朝阳区  |  2年经验  |  大专  |  招1人  |  11-01发布  |  软件工程 计算机信息管理","【您的职责】【我们的要求】                    【我们的优势】1.合理优厚的薪金，更有赴新加坡总部工作学习的机会；2.企业的地位，我们是外商独资企业，总部位于花园城市新加坡，轨道交通控制行业的领导者，处于行业领先的地位，产品应用遍3.及亚洲6个国家及地区，如北京、新加坡、广州、台北、高雄、曼谷等地，现负责控制北京整体18条地铁线路的系统运营，当你成为我们的合作伙伴时，你会为自己的选择而自豪；3.优美舒适的办公环境，我们位于北四环的北京市交通轨道指挥中心，在宽松明朗的办公环境，工作、学习并提供免费的休闲零食、水果、咖啡等；4.丰富多彩的员工活动，员工聚餐、节日晚会、旅游活动、优秀员工表彰活动等；5.多元化培训课程，带薪岗前培训，在职个人提升计划及系统的内外部培训；6.开放的个人晋升空间，内部转职（横向发展）、纵向提升；7.完善的福利制度，我们提供养老保险、医疗保险、生育保险、工伤保险、失业保险、补充医疗保险、住房公积金等、完整的个人发展计划，节日礼金、带薪年假、带薪病假及法定假期、团队建设、年度体检等；8.专业的技术团队，在这里你可以无缝对接各个模块的同事，学习交流，在个人的职业素养提升上我们尽可能创造更多的条件。"
1121,"北京-朝阳区  |  无工作经验  |  招若干人  |  11-01发布","?钻研机器学习、深度学习、计算机视觉、视频处理算法，解决图像识别、人脸识别、视频识别、视频理解等应用领域的实际问题。结合业务需求，不断提出新方案、优化现有算法性能?响应产品线需求，为需求方设计定制化解决方案?快速验证算法可行性，为算法研发方向提供有效建议?提出训练数据需求，扩展视频库，协助完成数据标注与维护任职要求?计算机相关专业，硕士学历或以上?过硬的编程能力，能够快速实现最新算法，Python优先?能够独立分析解决算法研发中的各种问题，思考问题思路清晰，创新性强?精通至少一种深度学习开源框架，TensorFlow优先?在机器学习、深度学习、计算机视觉、视频处理等领域有一定研究背景                                            ?良好的沟通能力和团队协作能力"
1122,"北京-朝阳区  |  5-7年经验  |  本科  |  招1人  |  11-01发布  |  计算机科学与技术 电子信息工程","【您的职责】 1.按照公司的产品研发路线，负责团队管理，带领技术部成员进行产品研发和项目支持工作； 2.负责公司技术框架和开发工具的搭建，设计技术解决方案； 3.优化产品开发流程，提高产品质量； 4.按任务要求，完成产品核心代码开发、编写及系统架构设计； 5.对团队成员进行业务和技术指导，及定期开展团队内业务和技术交流培训； 6.负责技术部的日常管理工作，需求评估，任务分配，风险管控，成员激励；【我们的要求】1.全日制大学本科及以上学历，计算机相关专业；2.年及以上工作经验，3年团队管理经验，有大型软件企业管理经验优先；3.有良好的代码书写和单元测试习惯；4. 精通C++、Python、.net等开发语言优先；5.  熟悉Oracle/SQLServer/MySQL等数据库开发；6.  熟练运用多种软件设计模式，对软件架构有一定了解；7.  具备良好的软件工程意识，熟悉软件开发流程，软件配置管理等工具的使用；8.  能独立完成各项交付任务，有很强的责任心和团队合作精神，有良好的合作技巧和沟通能力； 9.  有轨道交通、地铁系统、楼宇智能化系统或安保监控系统项目开发经验者优先考虑。1.合理优厚的薪金，更有赴新加坡总部工作学习的机会；2.企业的地位，我们是外商独资企业，总部位于花园城市新加坡，轨道交通控制行业的领导者，处于行业领先的地位，产品应用遍及亚洲6个国家及地区，如北京、新加坡、深圳、广州、台北、高雄、曼谷等地，现负责控制北京整体地铁线路的系统运营，当你成为我们的合作伙伴时，你会为自己的选择而自豪；3.优美舒适的办公环境，我们位于北四环的北京市轨道交通指挥中心，在宽松明朗的办公环境，工作、学习并提供免费的休闲零食、水果、咖啡等；4.丰富多彩的员工活动，员工聚餐、节日晚会、旅游活动、优秀员工表彰活动等；5.多元化培训课程，带薪岗前培训，在职个人提升计划及系统的内外部培训；6.开放的个人晋升空间，内部转职（横向发展）、纵向提升；7.完善的福利制度，我们提供五险一金、额外补充医疗、完整的个人发展计划、节日礼金、带薪年假、带薪病假及法定假期、团队建设、年度体检等；                                                                                                    8.专业的技术团队，在这里你可以无缝对接各个模块的同事，学习交流，在个人的职业素养提升上我们尽可能创造更多的条件。"
1123,"北京-朝阳区  |  3-4年经验  |  本科  |  招1人  |  11-01发布","1.计算机专业毕业或有网络/系统/数据库/算法原理基础,对视频领域的AI及大数据处理感兴趣 2.熟练操作Linux操作系统,CentOS和Ubuntu主流版本 3.熟练使用Shell,Python脚本语言,Python常用模块操作及Flask框架,了解Celery 4.熟悉TCP/HTTP等常见通信协议,可无障碍查询RFC文档 5.熟练使用Nginx/uWSGI/Supervisor等工具 6.熟练操作MySQL/Redis/MongoDB,有设计和开发能力 7.能独立构建并维护GitLab+Docker+Kubernetes环境 8.了解前端技术 9.熟练操作阿里公有云环境 10.了解微服务架构  加分项:1.了解TensorFlow/Caffe/PyTorch等深度学习框架 2.了解Vitess/Kubeflow/Jupyter/Argo/Arena 3.有GPU服务器搭建经验,如:NVIDIA驱动/CUDA/cuDNN/TensorFlow 4.有C/C++开发经验"
1124,"北京-朝阳区  |  3-4年经验  |  本科  |  招1人  |  11-01发布","1.计算机专业毕业或有网络/系统/数据库/算法原理基础,对视频领域的AI及大数据处理感兴趣  2.熟练操作Linux操作系统,CentOS和Ubuntu主流版本  3.熟练使用Shell,Python脚本语言,Python常用模块操作及Flask框架,了解Celery  4.熟悉TCP/HTTP等常见通信协议,可无障碍查询RFC文档  5.熟练使用Nginx/uWSGI/Supervisor等工具  6.熟练操作MySQL/Redis/MongoDB,有设计和开发能力  7.能独立构建并维护GitLab+Docker+Kubernetes环境  8.了解前端技术  9.熟练操作阿里公有云环境  10.了解微服务架构    加分项:  1.了解TensorFlow/Caffe/PyTorch等深度学习框架  2.了解Vitess/Kubeflow/Jupyter/Argo/Arena  3.有GPU服务器搭建经验,如:NVIDIA驱动/CUDA/cuDNN/TensorFlow  4.有C/C++开发经验"
1125,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  硕士  |  招2人  |  11-01发布","请应聘者投递简历时，先阅读以下岗位要求，简历中需含照片、学历、工作经历、期望薪资。谢谢配合！【岗位职责】1、深度学习技术在工业外观检测领域内的深耕；2、结合工业外观检测应用进行学习算法设计和开发，参与算法需求分析、设计和执行等。【任职要求】1、硕士及以上学历，计算机、图像处理、数学、自动化相关专业背景；2、 擅长图像处理算法，对机器学习在工业外观检测应用有浓厚兴趣；3、精通C/C++/Python等语言编程；4、精通机器学习技术，在系统中进行过相关实践，精通深度学习技术；5、优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情；                                    6、优秀的沟通能力和团队合作意识于团队合作，理解和适应变化，以结果和行动为准则，努力追求成功。薪酬福利：1.提供具有市场竞争力的薪酬水平。2.按照国家规定缴纳五险一金，组织年度体检。3.周末双休，享受带薪年假等国家规定的相应假期。有意向者请直接申请"
1126,"北京-朝阳区  |  无工作经验  |  本科  |  招2人  |  11-01发布","1.计算机专业毕业或有网络/系统/数据库/算法原理基础,对视频领域的AI及大数据处理感兴趣2.熟练操作Linux操作系统,CentOS和Ubuntu主流版本3.熟练使用Shell,Python脚本语言,Python常用模块操作及Flask框架,了解Celery4.熟悉TCP/HTTP等常见通信协议,可无障碍查询RFC文档5.熟练使用Nginx/uWSGI/Supervisor等工具6.熟练操作MySQL/Redis/MongoDB,有设计和开发能力7.能独立构建并维护GitLab+Docker+Kubernetes环境8.了解前端技术9.熟练操作阿里公有云环境10.了解微服务架构"
1127,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  硕士  |  招5人  |  11-01发布","请应聘者投递简历时，先阅读以下岗位要求，简历中需含照片、学历、工作经历、期望薪资。谢谢配合！【岗位职责】负责工业视觉检测应用领域中检测算法的设计与实现。【任职要求】1、硕士学历，计算机、图像处理、数学、自动化相关专业背景；2、熟悉深度学习的原理与主流架构以及有TensorFlow应用开发经历的优先；3、熟练掌握python，熟悉VC++开发环境；4、熟悉机器学习、图像处理的经典算法，熟悉Opencv或Halcon。薪酬福利：1.提供具有市场竞争力的薪酬水平。2.按照国家规定缴纳五险一金，组织年度体检。3.周末双休，享受带薪年假等国家规定的相应假期。有意向者请直接申请"
1128,"北京-海淀区  |  5-7年经验  |  本科  |  招若干人  |  11-01发布","1. 负责商业数据应用相关产品的架构设计与研发2. 负责商业数据业务需求和设计的跟进与把控3. 负责关键功能的开发，技术难点的攻克4. 负责研究适合的大数据技术运用于商业数据平台，提升数据应用和开发效率任职要求：1. 架构师要求5年以上数据相关工作经验，2-3年以上数据架构经验2. 熟练掌握python,Java,scala等编程语言，有丰富的软件应用架构或技术架构设计经验3. 熟悉Hadoop,Hbase,Spark，Hive，Zookeeper等各种大数据相关开源软件，有分布式系统分析及架构设计经验4. 有分布式实时计算和云计算平台架构开发相关经验，有开发和优化大型分布式计算经验5. 对于数据仓库建模和元数据应用有较多经验和心得6. 沟通能力强，有很强的团队协作和独立完成工作的能力，乐于分享，对于攻关疑难问题具有强烈的兴趣。"
1129,"北京-海淀区  |  5-7年经验  |  本科  |  招若干人  |  11-01发布","岗位职责：1.负责商业产品业务数据模型2.负责智能化数据分析产品建模和研发3.通过沟通调研，挖掘数据应用价值，并工具产品化落地任职要求：1.掌握数据分析和挖掘方法，逻辑思维强，对数据和业务足够敏感2.熟悉商业产品和数据业务，有很强的解决问题能力和钻研学习精神3.有一定的数据挖掘理论基础，熟悉常用机器学习算法4.统计学，计算机相关专业，本科以上学历，熟练使用Excel，powerpoint等工具，精通SQL，会shell，perl,python,R等一种或多种脚本语言，具备较强的数据处理和分析能力，可以熟练使用SQL和脚本语言从hadoop hive，hbase，mysql等多种数据源中快速提取和分析数据5.熟悉互联网用户，深入研究过互联网用户行为，有商业产品分析相关经验者优先6.工作积极主动，团队协作良好，具备较强的学习能力和沟通能力，有创新有想法职位要求   "
1130,"北京-朝阳区  |  5-7年经验  |  本科  |  招2人  |  11-01发布","岗位职责：1、负责测试需求分析、测试规划、测试方案设计、测试结果分析，对测试过程及质量负责2、搭建测试环境、准备测试数据，完成安装手册、测试报告等文档的编写；3、负责项目的系统测试、接口测试，及时沟通重大测试问题，确保测试目标达成。4、开发维护测试工具和搭建自动化测试框架、编写自动化测试脚本和程序，提升测试效率。5、协助开发人员准确诊断、定位并解决各类缺陷；任职条件：1、计算机、通信等相关专业本科以上学历；具有3年以上软件测试经验;2、熟悉测试理论和流程，掌握功能测试、接口测试、性能测试、安全测试等测试方法；3、 熟悉虚拟化、网络、存储的原理和应用，如： MySQL、MongoDB 等常用数据库； Hadoop、OpenStack、Docker、K8S 等相关技术；4、 能够熟练应用至少一种测试工具或框架，如 Selenium、Jmeter、RobotFramework、Unittest 等；5、 至少掌握一门开发语言，如 Java、Python、C/C++进行自动化脚本、程序开发；至少有一个项目的脚本、工具作品。6、 熟练应用 Linux 系统下的各种命令、工具及配置，有 Shell 编程经验者优先；7、 有自动化测试团队的测试管理经验者优先8、 有视频、图像处理系统测试经验，有安防、网络视频监控行业背景者优先；"
1131,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招3人  |  11-01发布","职位描述:1、参与今日头条新业务的测试工作；2、主要工作包括：组建团队、搭建测试平台与技术、控制产品质量。职位要求:1、计算机或者相关专业本科及以上学历，2年及以上产品测试团队管理经验；2、精通测试流程和测试方法，能把控整体项目进度和开发质量；3、能通过流程和技术手段对线上质量负责，包括线上的监控、和bug管理等；4、掌握Python/Golang/C++/PHP等至少一门编程或脚本语言；5、有大型项目的自动化测试、性能测试经验；有客户端测试经验；6、有从零开始组建测试团队经验者优先；7、有股票财经相关经验的优先。"
1132,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招5人  |  11-01发布","
						职位描述:1、负责今日头条相关产品Web/Wap/App的前端开发工作；2、负责各业务线监控管理平台的前端研发工作；3、其他前端需求的研发工作；职位要求:1、本科及以上学历，计算机、通信等相关专业；2、熟悉WEB前端技术，对符合WEB标准的网站重构有丰富经验,有成功作品；3、理解并掌握Javascript语言核心技术DOM、BOM、Ajax、JSON等，对Javascript框架应用（如jQuery/bootstrap等）有一定的经验；4、对CSS/Javascript性能优化、解决多浏览器兼容性问题有一定的经验；5、熟悉Python/Django优先；6、熟悉Node/Express优先；7、对用户体验、交互操作流程、及用户需求有一定了解；8、积极乐观，责任心强，工作认真细致，具备良好的服务意识，具有良好的团队沟通与协作能力；9、热爱前端技术，有较强的学习能力，有强烈的求知欲、好奇心和进取心 ，能及时关注和学习业界最新的前端技术。						
																		
						
						
					"
1133,"北京  |  2年经验  |  本科  |  招8人  |  11-01发布","
						职位描述:1、负责今日头条相关产品Web/Wap/App的前端开发工作；2、负责各业务线监控管理平台的前端研发工作；3、其他前端需求的研发工作；职位要求:1、本科及以上学历，计算机、通信等相关专业；2、熟悉WEB前端技术，对符合WEB标准的网站重构有丰富经验,有成功作品；3、理解并掌握Javascript语言核心技术DOM、BOM、Ajax、JSON等，对Javascript框架应用（如jQuery/bootstrap等）有一定的经验；4、对CSS/Javascript性能优化、解决多浏览器兼容性问题有一定的经验；5、熟悉Python/Django优先；6、熟悉Node/Express优先；7、对用户体验、交互操作流程、及用户需求有一定了解；8、积极乐观，责任心强，工作认真细致，具备良好的服务意识，具有良好的团队沟通与协作能力；9、热爱前端技术，有较强的学习能力，有强烈的求知欲、好奇心和进取心 ，能及时关注和学习业界最新的前端技术。						
																		
						
						
					"
1134,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  本科  |  招若干人  |  11-01发布  |  普通话","岗位职责：1、负责LINUX环境下服务器集群及系统相关的分布式计算和并行计算的实现工作；2、负责LINUX环境中的系统开发工作，将核心算法部门的成果进行工程实现；3、负责图像在线音视频项目的功能开发和实施工作。职位要求：1、计算机相关专业本科以上学历；2、3年以上服务器开发工作经验，擅长LINUX下的C/C++开发、数据库应用开发、网络通讯应用开发；3、有python、mysql、nginx/web后台开发以及音视频数据处理经验者优先；4、勤于思考和动手，喜欢学习新的知识并将其应用到工作实践中；5、踏实、勤奋、较好的团队协作及沟通能力。"
1135,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  本科  |  招2人  |  11-01发布","岗位职责：1、负责LINUX环境下服务器集群及系统相关的分布式计算和并行计算的实现工作；2、负责LINUX环境中的系统开发工作，将核心算法部门的成果进行工程实现；3、负责图像在线音视频项目的功能开发和实施工作。职位要求：1、计算机相关专业本科以上学历；2、3年以上服务器开发工作经验，擅长LINUX下的C/C++开发、数据库应用开发、网络通讯应用开发；3、有python、mysql、nginx/web后台开发以及音视频数据处理经验者优先；4、勤于思考和动手，喜欢学习新的知识并将其应用到工作实践中；5、踏实、勤奋、较好的团队协作及沟通能力。6、愿意在AI领域长期发展，认同公司企业文化。"
1136,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  本科  |  招1人  |  11-01发布","岗位职责：1、利用(X)HTML/CSS/JavaScript/Ajax等技术进行网页产品的界面开发，配合后台开发人员实现Web界面和功能；2、根据产品需求完成模块的设计、编码、测试以及相关文档编写。任职要求1、 本科及以上学历，计算机相关专业毕业，3年以上工作经验；2、 熟悉XHTML/CSS/JavaScript开发语言，能独立设计制作并实现web用户界面；3、 熟练应用 javascript对象化技术，熟悉 Ajax技术原理；4、 熟练掌握一种常见JS框架，如MooTools、jQuery、prototype、ExtJS；5、 有Web后端（使用Java/PHP/Python等）开发经验者优先；有互联网系统、企业(或机构)业务系统开发经验者优先；6、 具备良好的沟通表达能力，良好的团队合作精神。"
1137,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  本科  |  招2人  |  11-01发布","工作职责:1. 全面负责网络多媒体产品线，包括竞品分析、场景/需求分析、功能设计、收集整理产品反馈信息并规划产品迭代策略及计划；2. 负责协调内外部资源，跟进产品开发进度，保持团队高效沟通，确保产品功能实现；3. 负责产品相关的硬件选型，包括服务器、多媒体采集设备等；4. 负责对国内外业内相关产品进行持续的跟踪和分析，敏锐把握行业动态与趋势；5. 产品销售及市场拓展等相关支持工作。任职资格：1. 计算机视觉方向本科及以上学历，熟练掌握产品经理常用的相关工具，有C、C#、JAVA、Python等一项或多项语言开发经验优先 2. 具有3年以上互联网产品经验，对互联网行业足够热爱，有独立的思考和见解。有安防行业的产品经历优先；有大数据的产品经历优先；3. 对人工智能技术富有极大热情，能够快速了解或掌握人工智能行业的技术发展趋势和方向4. 抗压力强，工作踏实，为人谦逊，有责任心，具有良好的沟通协调能力和团队合作精神"
1138,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  本科  |  招2人  |  11-01发布","岗位职责：1、理解项目需求，设计测试方案、计划，编写测试用例，执行测试，生成测试报告；2、负责项目的功能测试、性能测试、稳定性测试；3、准确定位并跟踪问题；4、编写接口自动化测试工具，搭建接口自动化测试框架，设计和实现接口测试用例代码；5、执行测试用例，提交测试缺陷，跟进缺陷解决情况；6、对测试结果进行分析、总结，输出上线测试报告。任职要求：1、计算机、软件工程相关专业，本科及以上学历，3年以上工作经验；2、熟悉Linux操作系统，熟悉Java、Python语言；3、熟悉单元测试及接口测试方法和工具；4、具有较强的组织协调能力、沟通能力、分析判断能力、表达能力；5、严谨细致，善于发现问题、分析问题，自主学习能力强。"
1139,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  本科  |  招1人  |  11-01发布","任职要求：1. 大学本科及以上学历，计算机、电子、通讯等理工科专业，3年以上工作经验。2.  精通Linux/Window 平台下的开发工作。3. 精通C/C++，熟悉python、C#、Android和iOS下的C接口开发。4. 熟悉SSE、CUDA、NEON等指令及开发；5. 熟练掌握常用数据结构、算法、设计模式。6. 具有良好的团队合作精神，积极主动，能承受高强度工作压力。岗位职责：1. 参与计算机视觉引擎的开发和封装、技术原型实现。2. 迭代改进高性能、高并发服务器架构，使其不断进化。"
1140,"北京  |  2年经验  |  本科  |  招3人  |  11-01发布","
						职位描述:1、内容审核系统的设计与开发，支持海量数据处理、超过数千审核人员的使用；2.、通过机器学习算法（图像分类、文本分类）、信息检索方法提高审核效率，保证安全性；职位要求:1、拥有强悍的编码能力，有扎实的数据结构和算法功底。2、熟悉Linux开发环境，熟悉Python/Java/C++语言。3、掌握机器学习、信息检索算法，实现过相关算法或有相关应用；4、责任心强，积极主动，有良好的沟通能力和团队合作能力；5、具有图片鉴黄、广告识别、敏感内容识别相关算法经验者优先。						
																		
						
						
					"
1141,"北京  |  2年经验  |  本科  |  招3人  |  11-01发布","
						职位描述:1、内容质量策略的设计与开发，解决诸如低俗、标题党、题文不符、谣言黑稿等问题；2、对用户反馈建模，快速定位问题与收集数据，实现解决方案，提升产品体验；3、同产品、运营与审核部门合作，把握质量标准，定期评估效果、改进内容生态；职位要求:1、拥有强悍的编码能力，扎实的数据结构和算法功底。2、熟悉Linux开发环境，熟悉Python/Java/C++语言。3、掌握自然语言处理、信息检索算法，实现过相关算法或有相关应用；4、责任心强，积极主动，有良好的沟通能力和团队合作能力；5、具有推荐系统或搜索引擎内容质量相关算法和业务策略经验者优先。						
																		
						
						
					"
1142,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  本科  |  招2人  |  11-01发布","岗位职责：1、负责线上平台的整体运维工作，及时响应故障处理，保障系统的稳定运行。2、负责线上平台运维流程，运维规范的制定与实施工作。3、负责第三方对接平台的安全评估和安全加固。 任职要求：1、本科及以上学历，计算机及相关专业，精通linux 、vmware、windows系统的日常管理和维护；2、精通nginx、tomcat、apache、keepalive、 FastDFS、MongoDB、MySql、Dubbo、Zookeeper  等常用软件配置和日常维护，熟悉常用的开源运维自动化工具；3、熟练掌握shell/perl/python等至少一门脚本语言，常用监控系统zabbix、nagios、cacti。4、具有中大型系统运维经验，实际从事相关工作三年以上；5、有良好的团队协同能力、对网络技术、安全，具备强烈的钻研与自我学习能力。"
1143,"北京  |  2年经验  |  本科  |  招3人  |  11-01发布","
						职位描述:1、帮助基础的存储、计算系统建立测试机制，设计实现测试工具2、擅长抽象，针对具体场景具体问题，快速设计和实现较通用的解决方案3、方向分为：存储、计算、集群管理和可见性职位要求:1、熟悉任意一门语言: python/java/scala/go2、网络和操作系统基础扎实3、了解大数据业务场景4、较强的自我驱动，发现问题、动手解决问题能力						
																		
						
						
					"
1144,"北京  |  2年经验  |  本科  |  招3人  |  11-01发布","
						职位描述:1、多语言内容处理Pipeline的设计与开发，实现关键词抽取、聚类、Topic等基础特征；2、频道机制的实现与效果提升，包括分类效果的优化，召回与排序效果的改进；职位要求:1、拥有强悍的编码能力，扎实的数据结构和算法功底。2、熟悉Linux开发环境，熟悉Python/Java/C++语言。3、掌握自然语言处理、信息检索理论，实现过相关算法或有相关应用；4、责任心强，积极主动，有良好的沟通能力和团队合作能力；5、具有多语言分词、文本聚类与分类等业务经验者优先。						
																		
						
						
					"
1145,"北京  |  2年经验  |  本科  |  招3人  |  11-01发布","
						职位描述:1、参与业界领先的数据存储系统，为海量数据及其上的大规模数据挖掘、数据分析、机器学习业务系统提供可靠、高效的支持2、深入了解业务需求，帮助存储技术支持关键业务场景职位要求:1、本科或以上学历，计算机相关专业2、熟悉 linux、网络和数据库；至少熟悉一门脚本语言，如 shell、python 或 perl3、有较强的学习能力，能够熟练阅读涉及产品和技术的英文文档4、有较好的沟通能力；有良好的团队合作精神						
																		
						
						
					"
1146,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  本科  |  招1人  |  11-01发布","1  独立开发规则语言引擎以及标注平台核心功能2  能够给组内年轻同学提供技术辅导以及传授经验3  持续学习并引入业界先进的技术理念4  带动团队的整体创新解决问题的能力5  对外扩大raptor产品在公司内外的影响力人选要求1. 对编译原理有一定的了解；2. 对java、python、c/c++至少有一种语言能够熟练掌握；3. 对设计模式具有深刻的理解；4. 有独立实现的比较重要的核心模块开发经验；5. 对数据结构和算法具有较为深刻的理解；6. 加分项：开源项目代码贡献，ACM等编程比赛经验，对机器学习、NLP有一定的了解；7. 211以上院校毕业，计算机相关专业"
1147,"北京  |  无工作经验  |  招2人  |  11-01发布","
						工作职责：1.负责对网络、系统进行安全渗透测试、安全评估及安全加固工作2.参与web安全研究，开展漏洞挖掘分析、及漏洞管理等工作3.维护开发自动化工具4.跟踪业界风险评估、应急响应等安全服务的最新进展任职要求：1.熟练掌握各种渗透测试工具并且对其原理有深入了解（Burpsuite、Sqlmap、Cobalt Strike等等）2.掌握一门或者一门以上开发语言，包括并不限于，C/C++、Python、JAVA、汇编等编程语言 要求至少能上手写代码3.熟练掌握常见的攻防技术以及对相关漏洞原理有深入的理解，包括但不限于Web、二进制等。4.具备丰富的实战经验并且能独立完成渗透测试工作5.1-3年工作经验，同时欢迎能力优秀的实习生加分项：1.熟悉常见的Windows、Linux安全机制，对Windows域环境有深入理解2.具备安全开发能力，POC编写、渗透辅助工具编写、扫描器/爬虫引擎等开发经验。3.熟悉TCP/IP协议，原始套接字编程、底层网卡驱动编程等原生操作4.有各大厂商SRC高危漏洞挖掘经验。						
																		
						
						
					"
1148,"北京-朝阳区  |  无工作经验  |  硕士  |  招若干人  |  11-01发布","岗位职责：1.开展机器学习/深度学习等相关领域研究和开发工作；2.负责或参与深度学习框架搭建，包括机器学习、图像处理等算法和系统研发；3.支持公司相关产品的深度学习模块研发；4.跟踪及研究深度学习前沿技术； 岗位要求： 1、  机器学习/模式识别相关专业硕士及以上学历；2、  在深度学习领域有较深的理论研究和实践经验；3、  在图像识别、目标检测、OCR、图像场景理解或人机交互等相关领域有研发经历；4、  熟悉常见的机器学习、深度学习和计算机视觉算法；5、  至少掌握一种深度学习框架（如Caffe，Tensorflow或Torch等）；6、  有较强的算法分析和实现能力，熟练掌握C/C++/Python等编程语言，熟悉Linux开发环境；7、  善于分析和解决问题，富有想象力和学习能力，良好的团队合作精神； 符合以下某一条件者优先：8、  对机器学习/深度学习有较深入的理解和研究，并且有实际产品开发经验者；9、  发表过相关方向高水平学术论文或有相关专利者；10、参加过相关国际评测，并取得一定名次者。"
1149,"北京-朝阳区  |  无工作经验  |  招2人  |  11-01发布","1. SLAM算法开发和调优；2. 集成三方SLAM算法到机器人产品。 1. 熟练掌握机器人操作系统ROS；2. 熟练掌握各类激光雷达SLAM算法；3. 熟悉激光雷达及数据使用，具有激光点云2D和3D建模及场景恢复编程经验者优先；4. 有扎实编程功底，熟悉C++ /Python语言；5. 有基于视觉SLAM(V-SLAM)，多种传感器融合，激光雷达，惯性测量，里程计，超声波等经验开发者优先；6. 计算机/电子信息工程/自动控制/模式识别等相关专业本科以上。"
1150,"北京-朝阳区  |  无工作经验  |  本科  |  招1人  |  11-01发布","岗位描述：1． 负责开发维护Android系统的自动化测试工具。2.   负责开发维护Android系统自动化测试用例。3． 研究特定功能的自动化测试方法。4． 负责对产品定义的功能执行自动化测试。任职要求：1． 计算机科学与技术、自动化、电子信息工程等相关专业，大学本科以上学历。2． 3年以上软件开发测试经验，985/211及研究生以上学历优先录用。3.    熟悉Python语言和SHELL编程，熟悉LINUX环境。4． 有Android平台开发测试经验者优先，有软件测试工具开发经验者优先，熟悉appium, robot framework测试框架者优先， 有持续集成开发经验者优先。5． 具备较强的团队协作能力、沟通能力、责任意识及上进心。6． 具有较为开放的思维, 具备良好的学习能力，能够承受较大压力。7．有创业精神，能独立思考8．有较强的英文读写能力。"
1151,"北京-房山区  |  无工作经验  |  硕士  |  招5人  |  11-01发布","职位描述：1.负责机器人控制系统的软件开发集成2.基于主流机器人系统开发场景应用如ROS, Pepper等1.计算机/电子信息工程/自动控制/图像工程等相关专业，硕士以上学历；2.熟悉Python/C++/Java等任意一种开发语言；3.具有linux等系统的开发经验优先；4.具有ROS/Android等系统开发经验优先；5.每周至少到公司工作三天，实习周期要求4个月以上；6.目前研二的学生优先，有留用机会。"
1152,"北京-朝阳区  |  3-4年经验  |  招2人  |  11-01发布","岗位描述：1 .搭建代码管理服务器、编译和版本发布，并负责维护配置库的用户、权限、备份、项目初始化等工作；2 .管理和维护配置管理系统，编译环境的维护，自动构建脚本的编写；3 .负责配置库、配置管理系统、流程发布系统的配置部署；维护项目环境及项目状态信息，定期输出配置管理相关数据状态、报告；4 .进行配置管理审计，发现问题并推动问题及时合理地解决；5 .构建产品基线用于测试发布、产品发布；维护基线的变更历史记录等；6 .优化研发效率，与产品经理与研发经理一起提升团队的工作效率。任职要求：1 .计算机、通信及电子相关专业，本科学历，3年及以上配置管理规划及实施相关工作；2 .熟练使用 Ldap、Maven、Makefile 、Hudson 和SVN等工具 ，掌握Linux下 Shell 或者 python 等其中一种脚本语言；3 .熟练进行代码服务器等配置，能独立完成版本自动化打包、上传等工作；4 .熟悉SCM规范、流程、工具，项目管理理论体系，了解敏捷开发思想；5 .了解软件工程理论，有CMM/CMMI实施经验等知识者优先；6 .具备良好的表达及沟通能力；团队合作能力，能快速融入团队；具备较强的推动力、协调能力、细致有耐心。"
1153,"北京-朝阳区  |  8-9年经验  |  本科  |  招1人  |  11-01发布  |  计算机科学与技术","职责描述：1、参与系统管理平台项目的需求分析、概要设计、详细设计，技术文档的编写；2、负责开发框架的搭建、改进；3、协助完成项目的测试、系统交付工作，对项目实施提供支持；4、负责跟进服务器安全、稳定、维护和性能优化等工作.任职要求：1、5年以上Java Web开发经验；2、精通java,对spring、Spring MVC、MyBatis了解其原理和实现机制；3、精通SQL，熟练使用MySQL、Oracle等数据库，并具有一定的SQL优化能；4、有一定的网络基础知识，了解TCP，UDP，HTTP;5、熟悉JQuery、Ajax等前端框架技术，有ReactJS，VUEjs经验优先；6、熟练掌握JSP、HTML、CSS等相关技术；7、熟悉Linux，Nginx，熟练配置维护Tomcat, Jetty等应用服务器8、能熟练使用git、maven等工具；9、熟悉Linux操作系统常用命令脚本，有Python经验优先；"
1154,"北京-朝阳区  |  5-7年经验  |  本科  |  招2人  |  11-01发布","岗位职责：  1、建立配置管理信息系统，统一进行权限控制，对项目的代码、文档进行统一版本管理；  2、建立配置管理流程和制度，实现项目配置管理计划、跟踪和审计流程，保证产品交付的完整性(软件、文档、手册)及各项工作产品的的可控、可逆、可追溯性；  3、建立公司配置环境的备份策略和监控方案，并负责相关的备份和监控工作；  4、实现公司版本管理、代码集成、代码走查、版本入库、交付包制作和部署的自动化；  5、制定《质量保证计划》，进行质量培训；  6、进行缺陷预防，实现质量目标。         任职资格:  1. 统招本科以上学历，具有5年以上配置管理经验；  2. 熟练掌握Git, SVN, Jenkins等相关工具；  3. 熟练掌握源代码版本发布流程、实施与规范并推进各产品线项目的具体实施；  4. 能够独立完成配置管理工具的安装、配置；  5. 熟练掌握linux常用命令；  6. 熟练掌握Python，Shell等脚本类语言并具有实践经验；   7. 熟悉Docker，并有一定的实际应用经验；  8. 了解jira、禅道等项目管理平台；  9. 能积极主动地学习新技术和新方法，有较好的合作沟通能力。"
1155,"北京-朝阳区  |  3-4年经验  |  本科  |  招2人  |  11-01发布","
						岗位职责：1、从事客户现场产品(机器人、手机等设备)交付工作。2、从事管理平台的维护升级工作。3、负责系统运行期间的运维监控。4、对客户提出的问题进行记录并反馈给相关负责人。5、对系统使用中遇到的问题进行支持和帮助。6、撰写产品交付相关文档7、定期汇报项目售后实施情况及风险。任职要求：1、计算机或相关专业本科及以上学历，4年以上售后技术支持/现场实施工作经验2、熟悉linux，windows操作系统3、可以独立在linux下部署apache，tomcat，mysql等4、有机器人产品技术支持相关经验优先5、了解网络基础知识，可独立配置网络设备5、熟悉脚本语言编程，如shell／python等6、乐观积极，执行力强，具备团队合作精神						
																		
						
						
					"
1156,"北京-朝阳区  |  5-7年经验  |  本科  |  招1人  |  11-01发布","工作职责：1、负责公司云平台网络方案的分析与设计；2、负责云平台运行过程中网络相关问题的解决；3、跟进上游社区云及容器网络技术的最新发展。岗位要求：1、 具有扎实的网络相关基本功，熟悉Linux系统内核，TCP/IP、OVS、DPDK；具备独立承担相应模块设计及开发能力优先；2、 深入了解Docker、Kubernetes、Openstack等主流开源项目的网络方案或多个项目内部架构或源码者优先3、 熟悉libvirt、QEMU、KVM的原理与实现优先；4、 具有Python/C/C++/JAVA等一种或多种主流开发语言经验。5、 热衷前沿技术的探索，能快速掌握和理解新技术；具备良好的团队合作精神，善于沟通交流；6、 本科及以上学历。"
1157,"北京-朝阳区  |  3-4年经验  |  本科  |  招1人  |  11-01发布","岗位要求：1. 针对机器人场景，收集和处理不同Domain的对话数据，比如垂直领域问答、任务型对话、定制服务对话等2. 根据具体需求，设计相应的方案，实现数据提取、清洗、结构化、入库、统计等需求3. 用爬虫技术进行数据收集，并参与爬虫系统的设计、开发4. 对数据进行标注，可带领外部合作团队一起完成较大规模的数据标注和处理工作任职要求：1. 有数据处理方面的经验，具有机器学习、深度学习相关数据处理经验的优先2. 熟悉一种编程语言（Java，C++，Go，Python等)，有扎实的计算机基础，熟悉常用数据结构3. 具有自然语言处理及爬虫的相关经验，可以加分。4. 熟悉常用的数据存储（如：redis、mangodb、hdfs 、hbase 、cassandra等）相关技术技术，有过海量数据存储经验者优先5.了解 Mapreduce、spark等分布式计算技术6.了解linux 系统及linux常用技术"
1158,"北京  |  5-7年经验  |  硕士  |  招若干人  |  11-01发布","  1. 负责机器学习、深度学习领域的技术研发工作，包括但不限于神经网络模型设计与优化、增强学习、迁移学习、统计学习等； 2. 特征提取与稀疏学习、机器学习算法并行化、机器学习算法优化等的算法和系统研发； 3. 对计算机视觉、语音识别、自然语言处理、垂直应用等领域提供模型支持； 4. 负责机器学习前沿问题的探索与研究，结合未来实际应用场景，提供全面的技术解决方案。 5. 负责机器学习项目的技术研发，保证项目研发进度和质量；  1. 机器学习、人工智能、模式识别别等领域的计算机科学、电子工程或其它人工智能相关专业博士，硕士； 2. 有机器学习、人工智能、计算机视觉、自然语言处理、语音识别等领域企业的工作经验； 3. 精通至少一种编程语言，包括但不限于Python，C/C++、C#、Java等； 4. 在计算机科学***会议和期刊如NIPS、ICML、CVPR、ICCV、AAAI、KDD、ACL、PAMI、IJCV等发表过论文者优先考虑； 5. 对机器学习有比较深入的理解，有机器学习学术或工程项目经验者优先考虑； 6. 有热情了解和尝试新算法、架构，有较强的学习能力； 7. 有良好的逻辑思维能力，能清晰的梳理机器学习技术应用于实际问题的思路； 8. 有较强的沟通能力，能够逻辑清晰地进行自我表达，团队合作意识强，与人沟通积极主动； 9. 使用过常见的机器学习或深度学习架构，例如Tensorflow，Caffe，Torch或Theano等，对这些框架源码有研究的优先；  "
1159,"北京  |  3-4年经验  |  硕士  |  招若干人  |  11-01发布  |  英语熟练","
						 CHN-Beijing  No  Masters Degree  3 - 5 Years   云计算/边缘计算 网络相关技术调研、设计、开发和维护 1 熟悉基础网络协议（tcp/ip, vlan, arp等）； 2 熟悉云计算和边缘计算概念和流行平台，openstack，vmware，有对应平台至少一年开发经验； 3 对云环境下的网络运行机制有深刻理解，SDN，overlay等； 4 熟悉linux系统和开发环境，掌握基本的网络工具和命令； 5 开发语言要求 c、python； 6 熟悉主流厂商网络设备的配置操作； 						
																		
						
						
					"
1160,"北京-朝阳区  |  3-4年经验  |  本科  |  招若干人  |  11-01发布","工作职责：1、参与公司大数据核心产品的研发、迭代升级；2、参与公司大数据核心项目的研发、技术支持；3、负责解决系统研发中的各种技术难题；4、负责编写各类开发文档；任职要求：1.在大数据开发岗至少工作两年以上；2.熟悉HADOOP生态，有基于阿里云和百度云开发大数据应用经验者优先；3.熟悉hadoop/spark/hbase/mongodb/Hive/flume/zookeeper/kafka等基础环境的搭建、开发、调优；4.熟练使用Linux/Unix操作系统；5.精通Java、python、scala其中一种语言，熟悉常用脚本语言，精通MR编程；具备spark及其周边组件的编程经验，如spark streaming,spark sql,会alluxio优先；6.有日志收集相关经验或者数据仓库建设和经验优先；7.熟悉ELK工作栈，熟悉ElasticSearch+HBase者优先；8.有mahout，mllib等开源技术经验和实际应用经历者优先；9.熟悉与架构设计相关的数据存储/计算性能调优等相关领域知识者优先；10.有Web后端技术基础和Java基础的优先；11. 具备新技术学习意愿和快速的学习能力。"
1161,"北京-朝阳区  |  3-4年经验  |  本科  |  招若干人  |  11-01发布","针对不同特定场景中，制定多维度获取相关数据的策略；深入理解用户行为，结合数据挖掘等技术，优化内容的可视化展示和用户体验；负责算法设计和优化；负责基础数据挖掘，建立用户行为模型；持续的数据回收和分析，不断提升推荐效果；相关功能后台工具开发。计算机相关专业本科及以上学历；需要逻辑思维能力，能深入理解业务和机器学习技术；有较好的工程实践能力，能独立设计和开发比较复杂的业务流程；编程基础扎实，熟悉算法数据结构，有较好的Java/Python/C++等语言基础；熟练掌握海量数据处理技术，有使用Hadoop/Hive/Spark分析存储海量数据的能力和经验。"
1162,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  本科  |  招若干人  |  11-01发布","
						岗位职责:任职资格:						
																		
						
						
					"
1163,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  硕士  |  招2人  |  11-01发布","
						岗位职责:任职资格:						
																		
						
						
					"
1164,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  本科  |  招2人  |  11-01发布","
						岗位职责:任职资格:						
																		
						
						
					"
1165,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  本科  |  招2人  |  11-01发布","
						岗位职责:任职资格:						
																		
						
						
					"
1166,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  本科  |  招1人  |  11-01发布","
						岗位职责:任职资格:						
																		
						
						
					"
1167,"北京  |  无工作经验  |  本科  |  招10人  |  11-01发布","从事SaaS云平台各产品线的实施交付工作1、重点院校计算机、企业管理相关专业本科或及以上学历；2、编程基本功扎实，掌握一种及以上常用开发语言（C/C++/JAVA/Python/javascript等）；3、具有优秀的逻辑思维及分析能力、良好的学习能力和沟通表达能力；4、乐于尝试新事物，具有迎接挑战、克服困难的勇气；5、善于和他人合作，富有集体荣誉感； 6、具备良好的责任心与服务意识；7、实习期10个月及以上。"
1168,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招若干人  |  11-01发布  |  英语熟练"," CHN-Beijing  No  Bachelors Degree  3 - 5 Years   1. 负责联想亚太区新兴市场官网运营，包括新品上线，在线促销，市场活动等前端页面制作,更新,部署和优化; 2. 负责联想亚太区新兴市场业务本地化, 包括在韩国, 香港, 台湾, 新加坡, 马来西亚, 泰国等国家及地区的电子商务本地化; 3. 协助网站新功能优化及改进, 实时支持测试, 部署及上线, 提升网站用户体验; 4. 支持跨平台, 跨部门, 跨时区的项目落地执行及团队合作, 提升业务运营效率; 5. 实时支持业务需求，分析及解决技术问题，提供优化解决方案；   1. New product launch, promotions and campaigns maintenance, update and optimization for CAP 10 sites. 2. Localization & customization for local language countries, include Korea, Hongkong, Taiwan, Singapore, Malaysia and Thailand. 3. New function testing, deployment, prodocution supporting to improve user experience. 4. Project execution collaboration with varous teams by different time zones cross platforms. 5. Timely fullfillment for business requirement, problem shooting & solution delivery; : 职位要求： 1. 计算机相关专业，统招本科以上学历，2年前端开发及相关工作经验； 2. 精通HTML5/CSS/Javascript等前端相关技术，构建响应式并适应不同浏览器的Web站点； 3. 精通jQuery，熟悉且使用过React或者Vue，并了解其工作原理 4. 熟悉页面架构和布局，对表现与数据分离、Web语义化等有深刻理解, 具有良好的编码习惯; 5. 熟悉数据库及SQL编写, 掌握数据库管理相关技能，了解服务器安全措施及修补方法； 6. 了解Node、Python、PHP、Java等一门后端开发语言者优先； 7. 学习能力强，思维逻辑性强，优先的分析问题 和解决问题的能力； 8. 善于沟通，工作积极主动，责任心强，具备良好的团队协作能力； 9. 熟练地英文读写能力，具有英文沟通流利者优先；   1. Have a bachelor degree and computer science related major; 2 years’ work experiences required; 2. Master in front end skills include HTML5/CSS/Javascript, experienced in responsive design which compatible with major browsers; 3. Master in JQuery, familiar in React or Vue, and understand the work operation principles;  4. Familiar in site structure and page layout, deep understand on the separation from visuals vs data; Good habit on coding; 5. Familiar in database and SQL, experienced in database storage & transfer & security mgmt.; Familiar with Server mgmt. skills; 6. Understand one of the backend language, such as Node, Python, PHP or Java; 7. Strong learning skills, clear logics, ability for problem analysis & issue shooting; 8. Good at communication, proactive working attitude and strong ownership, good team player; 9. Fluent in written and spoken English, CET4 or CET6; "
1169,"深圳-南山区  |  5-7年经验  |  本科  |  招2人  |  11-01发布","岗位描述：1 .搭建代码管理服务器、编译和版本发布，并负责维护配置库的用户、权限、备份、项目初始化等工作；2 .管理和维护配置管理系统，编译环境的维护，自动构建脚本的编写；3 .负责配置库、配置管理系统、流程发布系统的配置部署；维护项目环境及项目状态信息，定期输出配置管理相关数据状态、报告；4 .进行配置管理审计，发现问题并推动问题及时合理地解决；5 .构建产品基线用于测试发布、产品发布；维护基线的变更历史记录等；6 .优化研发效率，与产品经理与研发经理一起提升团队的工作效率。任职要求：1 .计算机、通信及电子相关专业，本科学历，4年及以上配置管理规划及实施相关工作；2 .熟练使用 Ldap、Maven、Makefile 、Hudson 和SVN等工具 ，掌握Linux下 Shell 或者 python 等其中一种脚本语言；3 .熟练进行代码服务器等配置，能独立完成版本自动化打包、上传等工作；4 .熟悉SCM规范、流程、工具，项目管理理论体系，了解敏捷开发思想；5 .了解软件工程理论，有CMM/CMMI实施经验等知识者优先；6 .具备良好的表达及沟通能力；团队合作能力，能快速融入团队；具备较强的推动力、协调能力、细致有耐心。"
1170,"北京-房山区  |  5-7年经验  |  本科  |  招3人  |  11-01发布","1、从事客户现场产品交付工作。2、从事管理平台的维护升级工作。3、负责系统运行期间的运维监控。4、对客户提出的问题进行记录并反馈给相关负责人。5、对系统使用中遇到的问题进行支持和帮助。6、撰写产品交付相关文档7、定期汇报项目售后实施情况及风险。1、计算机或相关专业本科及以上学历，4年以上售后技术支持/现场实施工作经验2、熟悉linux，windows操作系统3、可以独立在linux下部署apache，tomcat，mysql等4、有机器人产品技术支持相关经验优先5、了解网络基础知识，可独立配置网络设备5、熟悉脚本语言编程，如shell／python等6、乐观积极，执行力强，具备团队合作精神"
1171,"北京-房山区  |  2年经验  |  本科  |  招5人  |  11-01发布","岗位职责：1.	参与项目需求、研发设计的相关讨论;2.	基于机器人产品进行软件白盒测试; 3.	设计与执行测试用例，协助开发跟踪定位产品软件中的缺陷或问题；4.	根据项目计划制定项目测试计划，保证项目质量和进度。任职要求：1.	计算机/电子信息工程/自动控制/模式识别等相关专业本科以上；2.	掌握软件测试理论、方法和过程，有兴趣从事白盒测试；3.	熟悉 Android/ROS/Linux等系统原理并具有相应的产品测试经验；4.	熟练使用Java或 C/C++语言，并至少熟悉Python、JavaScript、shell中的一种脚本语言；5.	对软件测试有浓厚的兴趣，有很强的分析能力和定位问题的能力。"
1172,"北京-房山区  |  3-4年经验  |  本科  |  招3人  |  11-01发布","职责描述：1、从事客户现场产品交付工作。2、从事管理平台的维护升级工作。3、负责系统运行期间的运维监控。4、对客户提出的问题进行记录并反馈给相关负责人。5、对系统使用中遇到的问题进行支持和帮助。6、撰写产品交付相关文档7、定期汇报项目实施情况及风险。任职要求：1、计算机或相关专业本科及以上学历，三年以上工作经验2、熟悉linux，windows操作系统3、可以独立在linux下部署apache，tomcat，mysql等4、熟悉虚拟化技术，熟练使用VMware、virtual box等虚拟化软件5、了解网络基础知识，可独立配置网络设备5、熟悉脚本语言编程，如shell／python等6、乐观积极，执行力强，具备团队合作精神7、工作地点：房山窦店中关村软件园"
1173,"北京-朝阳区  |  5-7年经验  |  本科  |  招2人  |  11-01发布","职责描述：  1、测试相关工具平台开发；  2、持续集成平台工具开发；  3、自动化测试框架设计开发；  4、各产品线自动化落地与实施。  任职要求：  1、计算机相关专业本科以上学历；  2、4年以上测试开发或开发经验；  3、熟练掌握Web开发技术，如Spring、Velocity、jquery等；  4、熟练使用java语言，熟悉Python、Shell脚本语言；  5、熟练使用Linux或Unix操作系统，熟悉网络基本知识；  6、对互联网技术有热情，能主动根据工作需要钻研、学习新的技术；  7、至少掌握一种自动化测试框架，有selenium&tengNG自动化测试或持续集成实施经验者优先考虑。"
1174,"北京-房山区  |  无工作经验  |  招若干人  |  11-01发布","1、根据软件设计需求及深入理解用户需求，根据端到端用户场景设计测试数据和测试用例；2、有效地执行测试用例，进行测试记录和相应文档编写，提交测试报告；3、准确地定位并跟踪问题，推动问题及时合理地解决；4、完成对产品的集成测试与系统测试，对产品的软件功能、性能、稳定性及其它方面的测试。5、针对实际情况，实现部分用例的自动化6、解决测试过程中的复杂技术问题7、构建适合公司产品技术发展需要的测试架构体系，保证高质量的交付。任职要求：1）要求本科以上学历，至少3年软件测试开发工作经验；2）熟悉软件开发过程和测试流程，熟练制定软件的测试计划和测试用例，对功能测试、集成测试和系统测试有丰富的经验，且熟悉常用测试方法及技巧；3）熟悉软件工程、软件测试理论和方法，了解相关的测试流程、测试文档标准和软件工程学原理；4) 熟悉移动开发和测试技术，熟悉Android平台架构及测试；5）熟练使用Jmeter、Selenium、Uiautomator等压测及主流移动端测试工具，能根据测试用例编写准确、高质量的测试脚本；6）掌握JAVA、Python、shell中至少一种语言；熟悉常用的测试框架如Pyunit、Junit、TestNG、Robotframework等；7）熟悉Git版本控制工具的使用，并了解基本CI集成测试及Devops的实施经验；8）具有良好的沟通和文字能力、快速的学习能力、优秀的团队合作精神和高度的敬业精神和责任心；"
1175,"北京-朝阳区  |  3-4年经验  |  硕士  |  招2人  |  11-01发布","职位描述： 1.负责语音合成（TTS）的算法研究和工程实现； 2.负责跟进行业前沿技术发展趋势，跟踪国际最新算法发展方向和相应技术。   任职资格： 1.教育背景：  -信号处理、计算机、电子信息、自动化、模式识别等相关专业硕士以上学历；2.工作经验：  -有3年以上相关工作经历或实验室研究背景。 3.能力要求：  -有自然语言处理/语音信号处理/语音合成处理的相关背景知识； -了解当前语音合成的方法，能够跟踪最新的研究方向；  -熟悉文本分析和韵律分析技术，熟悉统计合成建模方法和神经网络合成建模方法； -能够对语音合成（TTS）算法进行工程实现和优化；  -有LR/GMM/SVM/CRF/MaxEnt/HMM/DNN/CNN/RNN的研究背景；  -熟练掌握C/C++，Python，Shell，Matlab编程语言，对数据结构和算法设计有较深刻理解； -能够流畅阅读英文文献。 4.优先考虑：  -有机器学习或者人工智能专业方向学习经历或工作经历；  -能够HTS/TensorFlow/Torch/Theano/Keras/Mxnet/Currennt/Merlin上开展实验上开展实验者优先； -在相关国际会议或主流期刊上发表论文者优先（ICASSP，Interspeech）。"
1176,"北京-房山区  |  2年经验  |  本科  |  招3人  |  11-01发布","1、根据机器人规格和质量要求，分析、输出测试规格；2、根据测试规格设计测试方案和测试用例；3、完成测试工具、脚本及测试代码实现，搭建测试环境；4、执行测试用例，记录测试情况，跟踪问题解决情况；5、评估产品、模块质量，编写测试报告，风险预警。1、本科及以上学历，毕业于计算机、自动化等相关专业；2、具有2年以上计算机软件、电子、导航等相关行业测试工作经验；3、能够读懂Java/C/C＋＋，能使用linux等优先；4、熟悉linux shell/python，并能够编写此种工具的脚本程序；5、具有良好的沟通能力和分析总结软件问题的能力；6、细心，耐心，学习能力强，团队协作精神。"
1177,"北京-朝阳区  |  3-4年经验  |  硕士  |  招2人  |  11-01发布","职位描述： 1.负责声纹识别相关算法的研究与开发；  2.负责声纹识别算法的优化； 3.配合产品部门完成算法的产品化；4.负责跟进行业前沿技术发展趋势，跟踪国际最新算法发展方向和相应技术。  任职资格： 1.教育背景：  -信号处理、计算机、电子信息、自动化、模式识别等相关专业硕士以上学历。2.工作经验：  -有3年以上相关工作经历或实验室研究背景。 3.能力要求：   -了解当前国内外语音识别技术的发展状况，能够跟踪最新的研究方向； -了解语音信号处理/模式识别/统计分析的相关背景知识，了解声纹识别方向的主流算法； -有LR/GMM/SVM/CRF/MaxEnt/HMM/DNN/CNN/RNN的研究背景；  -熟练掌握Python/Matlab/C++；  -数学功底良好; -能够流畅阅读英文文献。 4.优先考虑：  -能够在在TensorFlow/Torch/Theano/Keras/Mxnet/Currennt上开展实验者; -有过开发声纹识别系统或其中某一模块（前端、特征、建模、匹配）的经历。  "
1178,"北京-朝阳区  |  3-4年经验  |  本科  |  招2人  |  11-01发布","1. 测试环境的设计、设置，完善测试规范流程、创建和维护测试用例；   2. 熟悉软件测试体系和bug跟踪及版本控制体系；   3. 能够有效地完成测试任务，提交测试报告；   4. 完成对产品的集成测试与系统测试，对产品的软件功能、性能及其它方面的测试；   5. 准确地定位并跟踪问题，推动问题及时合理地解决。任职要求： 1、计算机相关专业统招本科以上学历； 2、3年以上移动客户端产品测试工作经验（android）； 3、熟练使用安卓系统，会使用抓包工具分析问题根源； 4、具备java代码编写能力，python等常用自动化测试框架经验者优先； 5、有创业精神，上进心强，工作负责。"
1179,"深圳-南山区  |  3-4年经验  |  本科  |  招3人  |  11-01发布  |  信息科学技术","职位描述：工作职责：1、从事客户现场产品交付工作。2、从事管理平台的维护升级工作。3、负责系统运行期间的运维监控。4、对客户提出的问题进行记录并反馈给相关负责人。5、对系统使用中遇到的问题进行支持和帮助。6、撰写产品交付相关文档7、定期汇报项目实施情况及风险。职位要求：1、计算机或相关专业本科及以上学历，三年以上工作经验2、熟悉linux，windows操作系统3、可以独立在linux下部署apache，tomcat，mysql等4、熟悉虚拟化技术，熟练使用VMware、virtual box等虚拟化软件5、了解网络基础知识，可独立配置网络设备5、熟悉脚本语言编程，如shell／python等6、乐观积极，执行力强，具备团队合作精神"
1180,"北京-朝阳区  |  无工作经验  |  本科  |  招2人  |  11-01发布","
						岗位职责设计、开发和优化大规模分布式存储系统类产品，包括对象存储、文件系统等；开发对应的功能、性能测试脚本、优化系统性能；任职要求本科及以上学历，计算机、软件工程等相关专业毕业，985/211优先；熟练掌握至少一种下列编程语言：C/C++、Java、Python；熟悉存储设备、文件系统、Linux操作系统原理；有钻研精神，学习能力强，具有良好的沟通能力和团队协作精神。了解S3、Ali OSS/OAS等云存储协议；具有以下条件者优先有大规模分布式系统研发及实施经验者优先，包括Ceph/S3/GFS等；熟悉Android开发平台、开源框架及框架原理；熟练使用Android SDK及相关开发工具；深入了解Android系统组件，包括Activity, Service, Receiver, Provider等；有KVM/Xen 经验优先；						
																		
						
						
					"
1181,"北京-朝阳区  |  无工作经验  |  招若干人  |  11-01发布","1、参与SDN控制器需求分析，系统分析和平台搭建；2、承担控制器系统开发，具有扎实编码、文档意识、code review和单元测试能力；3、参与SDN项目，协助完成项目的测试、系统交付工作，对项目实施提供支持；4、配合运维， 保证内部各模块部署升级能够稳定高效。 1、3年以上JAVA开发经验，硕士以上学历；2、理解io、多线程、集合等Java基础，精通Spring、iBatis、Spring boot等框架，对JVM原理有一定的了解；3、具备网络知识，熟悉VPN、BGP、OSPF等网络协议；4、熟悉SDN控制器，尤其熟悉OSGI,OpenDaylight框架者优先；5、熟悉Linux操作系统常用命令脚本，有Python经验优先；6、良好的分析和解决问题的能力，具有一定的攻坚能力."
1182,"北京-朝阳区  |  无工作经验  |  招2人  |  11-01发布","部门：网络部门岗位职责： 1、参与系统管理平台项目的需求分析、概要设计、详细设计，技术文档的编写；2、负责开发框架的搭建、改进；3、协助完成项目的测试、系统交付工作，对项目实施提供支持；4、负责跟进服务器安全、稳定、维护和性能优化等工作. 任职资格： 1、4年以上Java Web开发经验；2、精通java,对spring、Spring MVC、MyBatis了解其原理和实现机制；3、精通SQL，熟练使用MySQL、Oracle等数据库，并具有一定的SQL优化能；4、有一定的网络基础知识，了解TCP，UDP，HTTP;5、熟悉JQuery、Ajax等前端框架技术，有ReactJS，VUEjs经验优先；6、熟练掌握JSP、HTML、CSS等相关技术；7、熟悉Linux，Nginx，熟练配置维护Tomcat, Jetty等应用服务器8、能熟练使用git、maven等工具；9、熟悉Linux操作系统常用命令脚本，有Python经验优先；"
1183,"北京-朝阳区  |  无工作经验  |  招2人  |  11-01发布","岗位职责：1、 负责高性能媒体服务器端模块设计、开发、调优与维护2、 负责大规模媒体服务器集群或数据中心的测试调优、上线部署与维护？ ？岗位要求：1、 计算机、通讯或相关专业，本科以上学历，五年以上相关工作经验;2、 精通C/C++并且掌握其它至少2门编程语言，对数据结构、数据算法、内存管理、多线程编程有深入理解，有一定的架构能力和良好代码规范；3、 精通Linux/Unix环境网络编程，熟悉TCP/IP协议栈，有丰富的网络及大型服务器的开发经验，有大型互联网公司或游戏公司任职经历者优先；4、 对高并发服务器设计有深刻理解，熟悉高性能互联网服务的通用架构；5、 精于Linux环境下流媒体处理，涉及音视频转码、解复用、快速分发、前后处理、存储回放等功能开发以及性能调优,熟悉音视频领域常用的开源项目，如GStreamer、ffmpeg等），有大规模音视频通信系统相关项目研发经验，有大型互联网公司任职经历优先6、 有VOIP/音视频会议相关媒体信令开发经验优先；7、 有流媒体相关自动化测试工具开发经验者优先；8、 有大规模音视频直播商用项目研发经验者优先9、 熟悉Erlang、shell、python脚本，熟悉lua脚本集成的优先； ？10、？ ？ 有高度的责任感和良好的团队精神，对于攻关疑难问题具有强烈的兴趣."
1184,"北京-朝阳区  |  无工作经验  |  硕士  |  招若干人  |  11-01发布","
						岗位职责：1.开展机器学习/深度学习等相关领域研究和开发工作；2.负责或参与深度学习框架搭建，包括机器学习、图形图像处理等算法和系统研发；3.支持公司相关产品的深度学习模块研发；4.跟踪及研究深度学习前沿技术；岗位要求：1、机器学习/模式识别相关专业硕士及以上学历；2、在深度学习领域有较深的理论研究和实践经验；3、在图像识别、超分辨率、风格化、人像处理、3D人脸重建等相关领域有研发经历；4、熟悉常见的机器学习、深度学习和计算机视觉算法；5、至少掌握一种深度学习框架（如Caffe，Tensorflow或MXNet等）；6、有较强的算法分析和实现能力，熟练掌握C/C++/Python等编程语言，熟悉Linux开发环境；7、善于分析和解决问题，富有想象力和学习能力，良好的团队合作精神；符合以下某一条件者优先：8、熟悉安卓开发，有移动端深度学习框架应用经验者；9、对机器学习/深度学习有较深入的理解和研究，并且有实际产品开发经验者；10、发表过相关方向高水平学术论文或有相关专利者；11、参加过相关国际评测，并取得一定名次者。						
																		
						
						
					"
1185,"北京-朝阳区  |  无工作经验  |  招2人  |  11-01发布","1. 设计并实现机器人系统软件架构2. 负责系统软件的定制和实时性优化，集成自研算法/三方算法到机器人产品3. 语音和视觉交互算法开发和调优 4. 客户端网络组件的开发与维护5. 业务系统的开发 1. 计算机/电子信息工程/自动控制/模式识别等相关专业本科以上2. 具有3年以上系统集成工作经验3. 熟悉linux开发环境，精通C++或者Java开发4. 熟悉python脚本语言，熟悉嵌入执行脚本与代码下发的机制5. 熟悉RTSP、HTTP等常见流媒体协议；熟悉AAC/H264等常用编解码原理及算法；熟悉OpenCV库算法，有实际上市产品者尤佳6. 熟悉多线程开发,熟悉设计模式，参与过大型项目的系统架构搭建。7. 熟悉ROS系统优先"
1186,"北京  |  2年经验  |  本科  |  招1人  |  11-01发布","岗位职责：1、根据产品需求制定测试计划和测试方案；2、独立编写测试用例、进行功能测试；3、按测试流程规范开展测试点和测试用例评审活动，提高测试完整性；4、参与产品需求分析评审环节，从专业角度对产品需求提出合理化建议；5、协助开发人员精准定位和跟踪缺陷，并推动缺陷的及时修复；6、服从上级的工作安排，不定期向上级提出测试工作提出合理性建议，并按时保质的完成工作任务。岗位要求：1、计算机及相关专业本科以上学历，至少两年年WEB测试或移动端等相关软件测试工作经验；2、熟悉WEB测试流程、B/S结构,了解Mysql数据库；3、熟悉测试理论、测试策略、测试用例设计方法等相关测试技术；4、熟悉至少一种脚本语言，如Python/Shell或者其他开发语言；5、善于思考、自驱力强，有强烈的学习意愿并保持学习的习惯；以下为加分项：1、良好的沟通能力，善于多角度去思考问题，并提出解决方案；2、能够熟练使用linux基本指令、熟悉jmeter、loadrunner等性能测试工具者优先；                                                                            3、有独立负责项目经验者优先。"
1187,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招5人  |  11-01发布","
						职位描述:1、负责系统稳定性、性能和工程效率方向的技术规划设计和实现；2、通过框架、平台、工具、流程的建设提高业务系统稳定性和工程效率；3、包括但不限于这些工作：多机房容灾、存储容灾、自动降级、持续集成、容灾演练，发布流程优化；4、负责核心服务研发，新技术调研和落地职位要求:1、有高并发或复杂业务系统相关工作经验；2、具有较好的业务理解能力，能抽取公共技术需求；3、熟练掌握C/C++/Go/Python/Shell/PHP等至少一门后端编程语言；4、对于系统稳定性有比较系统的认知，能够从原理、设计、工程管理等层面分析稳定性在业务不同发展阶段的影响，提前发现风险点；5、工作认真负责有耐心，沟通能力、逻辑思维能力和换位思考能力较好						
																		
						
						
					"
1188,"北京  |  2年经验  |  本科  |  招5人  |  11-01发布","
						职位描述:1、参与系统稳定性、性能和技术工程效率方向的技术规划设计和实现；2、通过框架、平台、工具、流程的建设提高业务系统稳定性和工程效率；3、包括但不限于这些工作：多机房容灾、存储容灾、自动降级、持续集成、容灾演练、发布流程优化；4、负责核心服务研发、新技术调研和落地职位要求:1、有高并发或复杂业务系统相关工作经验；2、具有较好的业务理解能力，能抽取公共技术需求；3、熟练掌握C/C++/Go/Python/Shell/PHP等至少一门后端编程语言；4、工作认真负责有耐心，沟通能力、逻辑思维能力和换位思考能力较好						
																		
						
						
					"
1189,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招5人  |  11-01发布","
						职位描述:1、负责今日头条国际化相关产品的后台业务研发；2、负责在线大流量高并发系统设计；3、主要实现语言为Golang ／ Python。职位要求:1、本科及以上学历，计算机、通信等相关专业；2、有扎实的编程能力，有优秀的设计和代码品位；3、深刻理解计算机原理，有良好的数据结构和算法基础；4、熟悉Mysql、Memcache、Redis、消息队列等常用WEB组件，并有能力进行定制化改进；5、有高并发服务设计和实现经验优先；6、有较好的产品意识优先；7、积极乐观，责任心强，工作认真细致，具有良好的团队沟通与协作能力；8、热爱编程，有较强的学习能力，有强烈的求知欲、好奇心和进取心 ，能及时关注和学习业界最新技术；9、有过国际化背景或者国际化产品设计开发经验者优先。						
																		
						
						
					"
1190,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招5人  |  11-01发布","
						职位描述:1、负责今日头条搜索相关产品的后台业务研发；2、负责在线大流量高并发系统设计；3、主要实现语言为Golang ／ Python。职位要求:1、本科及以上学历，计算机、通信等相关专业；2、有扎实的编程能力，有优秀的设计和代码品位；3、深刻理解计算机原理，有良好的数据结构和算法基础；4、熟悉Mysql、Memcache、Redis、消息队列等常用WEB组件，并有能力进行定制化改进；5、有高并发服务设计和实现经验优先；6、有较好的产品意识优先；7、积极乐观，责任心强，工作认真细致，具有良好的团队沟通与协作能力；8、热爱编程，有较强的学习能力，有强烈的求知欲、好奇心和进取心 ，能及时关注和学习业界最新技术；9、有过搜索引擎开放平台开发经验的优先。						
																		
						
						
					"
1191,"北京  |  2年经验  |  本科  |  招5人  |  11-01发布","
						职位描述:1、参与服务性能优化，深入理解业务场景，解决性能瓶颈，实现业务目标；2、负责计算、存储和网络方面基础/新技术的探索和落地；3、前端到后端整体性能体验优化职位要求:1、精通各种性能分析和调试工具，高效进行分析；2、熟练掌握C/C++/Go/Python/Shell/PHP等至少一门后端编程语言；3、较好的团队协作和沟通能力，积极乐观，责任感强						
																		
						
						
					"
1192,"北京-海淀区  |  2年经验  |  大专  |  招2人  |  11-01发布","1、2年以上Python大数据处理领域经验2、熟练使用Hive，Hbase，Spark等工具做数据加工处理3、熟练使用python做数据建模前期的数据清洗加工及特征工程处理4、有较强的逻辑思维能力、优秀的沟通表达能力及团队合作能力5、有金融行业建模工具及AI系统设计开发经验者优先"
1193,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  本科  |  招2人  |  11-01发布","1.负责服务器系统（测试环境、生产环境）的安装、部署、监控、调优、升级、日常维护和管理工作；2.负责各类故障和事务的应急响应和技术支持；3.负载服务日志数据分析，协助研发进行相关问题查找；4.负责DevOps业务线项目的实施交付工作（产品及相关组件部署策略制订和实施，持续交付的方案制订和实施，相关脚本开发等）；5.完成公司领导下达的其它任务。1. 统招本科及以上学历，5年以上工作经验，3年以上互联网基础运维工作经验；2.熟练掌握Linux系统管理以及应用系统软件配置，维护，调优，故障排除，数据备份、数据监控、应急响应、故障排除等的日常运维技能；3.熟练掌握nginx、tomcat、mysql、redis、zookeeper、kafka等分布式中间件安装和优化；4.熟练使用Linux Shell/python，能够熟练编写脚本；5.熟悉Jenkins, Ansible, Gitlab等自动化部署、运维工具的使用，学习能力强，具有快速掌握新工具的能力；6.具备很强的分析和解决问题的能力，遇到问题能够有很好的解决思路；7.对devops领域非常感兴趣，学习能力较强，有自动化集成和运维经验者优先；8.了解 OpenStack/SaltStack/Kubernetes/Docker等IAAS、PAAS技术相关中间件运维经验者优先；9.了解大数据Hadoop/Spark/MongoDB环境配置，集群管理，动态扩容经验者优先。"
1194,"北京-海淀区  |  5-7年经验  |  本科  |  招3人  |  11-01发布","1. 搭建和维护kubernetes集群相关的组件，以及根据需求做二次开发;2. CI/CD，监控系统，工单系统等运维管理系统的开发和维护;3. 提高团队运维自动化水平，降低人工出错率，提高产出。岗位要求:1. 了解kubernetes相关技术的，有公有云环境的实践优先，关键字: Kubernetes, Helm, Operator, Prometheus，Grafana，Flannel，Calico，Istio，Service Mesh;2. 有前端框架的使用能力，了解以下关键字: React, Vue, Ant-design,  dva等；3. 熟练使用Python和Golang，以及相关主流的框架，关键字: Flask, Django, SQLAlchemy, Gin；4. 有良好的自学能力，Github重度用户优先；5. 有良好的Code习惯，例如: 编写DocString，组织&重构代码模块减少重复代码块；6. 关注业界动态和新技术，有敢于尝试不怕折腾的热情。"
1195,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  本科  |  招4人  |  11-01发布","岗位职责：1、参与需求评审，技术评审，制定测试计划，设计测试用例，执行模块测试、集成测试和回归测试，跟踪bug流转，并推动解决线上问题；2、优化产品、开发等团队的协作流程，提高测试任务的完成质量和测试效率；3、针对来也产品进行多类型测试，例如：功能测试、兼容性测试、自动化测试、安全测试、性能测试等；任职资格：1、3年以上互联网产品测试经验，有面向企业的SaaS/Paas类产品的测试经验者优先考虑；2、熟悉接口自动化测试，写过接口自动化测试框架者优先考虑；3、熟练使用Java，python中的至少一种语言；"
1196,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  本科  |  招1人  |  11-01发布","
						 5年以上互联网公司/创业公司工作经验；能够带领团队熟悉 Node.js 开发和主流后端架构设计，有实现或优化高可用 web 服务的经验；至少熟悉 Express、Koa 或类似 web framework；至少了解并能熟练使用一种关系型数据库；加分项：带团队经验有 React universal 开发经验；有其它语言开发经验，如 Python，不介意 JavaScript 开发；						
																		
						
						
					"
1197,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  本科  |  招1人  |  11-01发布","
						岗位职责：参与公司的数据平台，日志平台、BI等开发，为公司的运营产品提供数据分析支撑。任职要求：1.有过BI、数据仓库、机器学习等开发经验并在项目中承担重要角色；2.熟练使用Python;3.熟练使用Mysql，MongoDb，Elasticsearch 并合理应用解决复杂业务问题；4.熟悉MapReduce编程模型，使用过Spark、Hadoop加分；5.了解LogStash，Kafka，有过流式数据处理经验加分；6.了解Kabana，Grafana，数据可视化加分；加分项：Hbase，Redis，Http						
																		
						
						
					"
1198,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  本科  |  招2人  |  11-01发布","岗位职责：负责公司云服务器的运维负责公司基础组件的运维负责公司系统的开发岗位要求：有过大型互联网公司运维基础架构经验并承担重要角色；2.DockerKubernetes 3.PythonGolangShell熟悉，熟悉计算机网络、对调优有一定了解；熟悉等监控工具，熟悉日志处理系统；加分项：，，分布式系统、大规模分布式存储"
1199,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  本科  |  招4人  |  11-01发布","岗位职责：负责用户画像、物品标签的挖掘负责用户行为数据挖掘负责个性化推荐算法设计，在线服务研发负责设计评估系统，数据采集指标，持续提升推荐效果岗位要求：有过推荐系统，预估，广告系统、机器学习等方面开发经验熟练使用或者，有过一定在线服务的开发经验3.SparkHadoopmap-reduce 对数据库、缓存等有一定了解。对流式处理系统有一定经验。加分项：深度学习，分布性存储，在线服务的性能优化"
1200,"北京  |  2年经验  |  本科  |  招3人  |  11-01发布","岗位职责：1、具备专有云项目的整体方案的设计能力。2、具备专有云项目的实施部署交付能力（或特定厂商产品经过培训后具备此能力）。3、具备专有云项目的验收测试能力。4、负责输出专有云项目的相关资料，如产品资料、开局资料、维护资料等等。5、负责与客户沟通协调。1、云计算相关领域2年以上工作经验（技术特别优秀者不受此条件约束）；2、熟练使用Linux系统，并对Python语言有一定了解；3、熟悉KVM和ECS虚拟化产品技术；4、熟悉常见的关系型数据库（如MySQL、oracle）、数仓、实时计算类产品及方案；5、对网络的路由交换技术有深入的了解，熟悉主流厂家网络设备的产品特点及典型组网；6、具备H3CIE或者HCUE或CCIE认证者优先。7、具备大型云平台（Iaas/PaaS/SaaS）项目部署、设计、运维或运营经验优先。8、具备阿里或数梦工场云产品部署、设计、运维或运营经验优先。9、责任心强，具备良好的沟通、学习及团队合作能力。"
1201,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  招1人  |  11-01发布","岗位职责：1、参与系统分析和设计，完成开发设计文档的编写。2、根据设计文档，完成代码编写和测试。3、参与HTTP、DNS调度模块维护与研发，P2P缓存服务模块的维护与研发。任职要求："
1202,"北京-海淀区  |  2年经验  |  本科  |  招5人  |  11-01发布  |  英语一般  |  软件工程 信息与计算科学","工作内容：1.负责公司大数据离线、实时平台的建设、优化；2.负责大数据应用开发，为应用产品提供支持。 任职资格：1.熟悉Hadoop、Hive、Hbase、Spark、Storm的原理、优化；能独立完成大数据平台架构及流程的设计工作；2.掌握Java、Python或Scala等语言，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解；3.熟悉Linux操作系统，掌握shell编程；4.熟悉常用关系数据库、NoSQL数据库；5.思维敏捷，有较强的钻研学习能力；6.较好的沟通能力、团队合作。"
1203,"北京-海淀区  |  2年经验  |  本科  |  招5人  |  11-01发布  |  英语一般  |  信息与计算科学 软件工程","工作内容:1.进行NLP领域前沿算法及框架追踪，搭建自然语言处理平台；2.进行自然语言处理基础工具的开发、改进与应用，包括但不限于文本分类、命名实体识别、句法分析、信息抽取、知识库构建、主题词识别、自动摘要、智能问答、语义理解、对话生成、话题推荐等；3.进行法律大数据智能业务的策略研发工作，将顶尖的人工智能算法应用到各种挑战性的现实场景。任职资格:1.大学本科以上学历，信息与计算科学、数据、自然语言处理（NLP）、深度学习、机器学习等相关专业；2.至少2年以上自然语言处理工作经验，进行过如分词、句法分析、深度学习、神经网络、机器学习等相关项目的研发工作；3.精通Java/python/C/C++编程中的一种或几种，熟悉常用算法及优化，拥有扎实的数学和编程功底；4.熟悉常见的机器学习算法（逻辑回归、SVM、决策树、贝叶斯以及各种深度学习网络包括CNN、RNN、LSTM等）; 5.熟练使用TensorFlow/Theano/Caffe/Torch/MXNet等深度学习框架中的一种或多种；6.熟悉NLP领域一些开源的算法库或工具，如：stanfordNLP、NLTK、Apache OpenNLP、Kaldi、HTK/HTS、hadoop、mahout、word2vec等；7.具备优秀的分析解决问题能力、沟通能力和团队合作意识；8.在深度学习国际***会议或者权威期刊上发表论文、相关国际比赛获奖、及有相关专利者优先。"
1204,"北京-海淀区  |  5-7年经验  |  硕士  |  招3人  |  11-01发布  |  英语熟练  |  信息与计算科学 计算机科学","工作内容：1.进行自然语言理解相关算法的研究与开发，如语义分析、意图识别、文本挖掘等；2.进行核心技术算法研究与引擎产品化等开发工作；3.学习NLP领域的先进技术并开展相关研发工作。 任职资格：1.硕士及以上学历，计算机或数学相关专业；2.熟悉协同过滤、矩阵分解、GBDT、word2vec、CRF、LSTM等常见算法，并具有丰富的实战经验；3.熟练掌握Python/C++/Java中的一种或几种，具备良好的编码习惯和算法基础；4.有科研能力并有成果发表在国际核心会议期刊者优先；5.有较强的自学习能力和团队协作精神6.能够无障碍阅读英文论文。"
1205,"北京-海淀区  |  2年经验  |  本科  |  招1人  |  11-01发布  |  英语良好  |  软件工程 计算机科学与技术","工作内容:1.进行NLP领域前沿算法及框架追踪，搭建自然语言处理平台；2.进行自然语言处理基础工具的开发、改进与应用，包括但不限于文本分类、命名实体识别、句法分析、信息抽取、知识库构建、主题词识别、自动摘要、智能问答、语义理解、对话生成、话题推荐等；3.进行法律大数据智能业务的策略研发工作，将顶尖的人工智能算法应用到各种挑战性的现实场景。任职资格:1.大学本科以上学历，信息与计算科学、数据、自然语言处理（NLP）、深度学习、机器学习等相关专业；2.至少2年以上自然语言处理工作经验，进行过如分词、句法分析、深度学习、神经网络、机器学习等相关项目的研发工作；3.精通Java/python/C/C++编程中的一种或几种，熟悉常用算法及优化，拥有扎实的数学和编程功底；4.熟悉常见的机器学习算法（逻辑回归、SVM、决策树、贝叶斯以及各种深度学习网络包括CNN、RNN、LSTM等）;5.熟练使用TensorFlow/Theano/Caffe/Torch/MXNet等深度学习框架中的一种或多种；6.熟悉NLP领域一些开源的算法库或工具，如：stanfordNLP、NLTK、Apache OpenNLP、Kaldi、HTK/HTS、hadoop、mahout、word2vec等；7.具备优秀的分析解决问题能力、沟通能力和团队合作意识；8.在深度学习国际***会议或者权威期刊上发表论文、相关国际比赛获奖、及有相关专利者优先。"
1206,"北京-海淀区  |  2年经验  |  本科  |  招1人  |  11-01发布  |  英语良好  |  计算机科学与技术 计算机科学","工作内容：1. 负责公司各类WEB应用日常安全测试、渗透测试；2. 编写安全解决方案，协助技术研发修复安全漏洞；3. 响应并解决公司WEB应用相关安全事件；4. 参与公司WEB安全规范和流程的建立、完善和推广；5. 对技术人员进行安全培训，普及安全知识，提升研发人员的安全开发意识；6.关注业界最新的安全动态和漏洞信息，及时修复公司相关存在的安全漏洞。任职资格：1.大学本科以上学历，计算机相关专业优先考虑；2.具有至少2年及以上的安全相关职位的从业经验；3.熟悉主流Web安全漏洞的原理、危害、利用方式及修复方法；4.熟悉渗透测试的常见方法、思路、工具的使用，可独立完成渗透测试相关工作；5.熟悉常见脚本语言如Perl、Python、Shell、PHP等，可利用相关语言编写简易测试脚本或工具；6.具有互联网公司安全相应工作经验者优先考虑。"
1207,"北京  |  无工作经验  |  招1人  |  11-01发布","
						1.	从事增强现实研发；2.	能跟踪该领域的技术前沿；3.	参与项目技术攻关，促进技术疑难问题的解决；4.	结合应用场景, 综合考虑业务/数据/算法等因素,持续改进和优化产品性能；任职要求：1.	本科以上学历，能够独立承担独立模块；2.	熟悉计算机图形学等技术，有良好的研究能力；3.	精通C#编程，熟悉JavaScript、C++、Python、MATLAB等开发语言中的一种或几种，快速编程能力强；4.	精通Unity3D开发引擎；5.	了解增强现实库（ARToolKit、ArUco、ARTag等）优先；6.	了解图形库（OpenGL、Direct3D等）优先；7.	善于快速学习新知识，良好的表达和沟通能力；8.	工作认真负责，严谨细致，工作目标明确，较强的沟通和抗压能力，有良好的创新意识和团队精神；9.	具备在虚拟化、大数据环境下开发实际系统经验者优先；						
																		
						
						
					"
1208,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  本科  |  招1人  |  11-01发布  |  英语良好  |  软件工程 计算机科学与技术","工作内容:1.数据库的规划、设计、监控、维护、管理；2.制定数据质量、数据操作规范标准；3.大型项目数据库实施方案的制定和实施指导；4.数据库新版本特性学习、测试及更新生产环境版本；5.数据库优化、调优，指导开发人员编写高性能的脚本；6.支持产品研发团队，进行数据库设计、编写存储过程等；7.在线产品数据更新。任职资格:1.大学本科及以上学历，计算机技术或软件工程相关专业优先考虑；2.至少3年以上大型数据库集群管理经验，熟悉高可用数据库集群方案并有成功经验，熟悉各种数据库的备份、恢复、归档等操作；3.精通MS-SQL，掌握MongoDB、ElasticSearch、Redis、MySQL数据库应用与调优；4.熟悉Windows Server和Linux操作系统，熟练掌握各种DBA工具；5.至少熟悉C#、Java、Python语言中的一种，从事过相关开发工作优先考虑。"
1209,"北京-朝阳区  |  3-4年经验  |  本科  |  招若干人  |  11-01发布","工作职责：1. 负责系统核心模块开发，确保系统性能、质量和安全；2. 负责系统模块的性能优化、后续系统升级与维护；3. 负责解决开发过程中遇到的关键技术问题。任职要求：1.精通Java并有较全的知识面，熟悉Spring、SpringMVC/Struts、iBatis/MyBatis等主流框架/库，并具有相关开发经验；2.熟悉TCP/IP、HTTP协议相关知识，熟悉网络编程开发；3.熟练使用mysql,具有MySQL等数据库应用开发经验，具备一定SQL优化经验；4. 熟悉HTML, JSP，CSS, Javascript（Jquery）的使用和应用开发以及AJAX技术；5. 熟悉Linux开发环境，熟悉SVN版本管理工具,熟悉Tomcat，Nginx，Apache等开源的服务器；6. 熟悉Python语言开发者优先；7.有做过结合大数据产品的优先；8.有工业化数据处理方面的工作优先。"
1210,"北京-朝阳区  |  3-4年经验  |  本科  |  招若干人  |  11-01发布","工作职责：1、参与公司大数据核心产品的研发、迭代升级；2、参与公司大数据核心项目的研发、技术支持；3、负责解决系统研发中的各种技术难题；4、负责编写各类开发文档；任职要求：1.在大数据开发岗至少工作两年以上；2.熟悉HADOOP生态，有基于阿里云和百度云开发大数据应用经验者优先；3.熟悉hadoop/spark/hbase/mongodb/Hive/flume/zookeeper/kafka等基础环境的搭建、开发、调优；4.熟练使用Linux/Unix操作系统；5.精通Java、python、scala其中一种语言，熟悉常用脚本语言，精通MR编程；具备spark及其周边组件的编程经验，如spark streaming,spark sql,会alluxio优先；6.有日志收集相关经验或者数据仓库建设和经验优先；7.熟悉ELK工作栈，熟悉ElasticSearch+HBase者优先；8.有mahout，mllib等开源技术经验和实际应用经历者优先；9.熟悉与架构设计相关的数据存储/计算性能调优等相关领域知识者优先；10.有Web后端技术基础和Java基础的优先；11. 具备新技术学习意愿和快速的学习能力。"
1211,"北京-朝阳区  |  3-4年经验  |  本科  |  招若干人  |  11-01发布","针对不同特定场景中，制定多维度获取相关数据的策略；深入理解用户行为，结合数据挖掘等技术，优化内容的可视化展示和用户体验；负责算法设计和优化；负责基础数据挖掘，建立用户行为模型；持续的数据回收和分析，不断提升推荐效果；相关功能后台工具开发。计算机相关专业本科及以上学历；需要逻辑思维能力，能深入理解业务和机器学习技术；有较好的工程实践能力，能独立设计和开发比较复杂的业务流程；编程基础扎实，熟悉算法数据结构，有较好的Java/Python/C++等语言基础；熟练掌握海量数据处理技术，有使用Hadoop/Hive/Spark分析存储海量数据的能力和经验。"
1212,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  硕士  |  招2人  |  11-01发布","
						岗位职责:任职资格:						
																		
						
						
					"
1213,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  本科  |  招若干人  |  11-01发布","
						岗位职责:任职资格:						
																		
						
						
					"
1214,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  本科  |  招2人  |  11-01发布","
						岗位职责:任职资格:						
																		
						
						
					"
1215,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  本科  |  招2人  |  11-01发布","
						岗位职责:任职资格:						
																		
						
						
					"
1216,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  本科  |  招1人  |  11-01发布","
						岗位职责:任职资格:						
																		
						
						
					"
1217,"北京  |  无工作经验  |  本科  |  招10人  |  11-01发布","从事SaaS云平台各产品线的实施交付工作1、重点院校计算机、企业管理相关专业本科或及以上学历；2、编程基本功扎实，掌握一种及以上常用开发语言（C/C++/JAVA/Python/javascript等）；3、具有优秀的逻辑思维及分析能力、良好的学习能力和沟通表达能力；4、乐于尝试新事物，具有迎接挑战、克服困难的勇气；5、善于和他人合作，富有集体荣誉感； 6、具备良好的责任心与服务意识；7、实习期10个月及以上。"
1218,"北京  |  3-4年经验  |  硕士  |  招若干人  |  11-01发布  |  英语熟练","
						 CHN-Beijing  No  Masters Degree  3 - 5 Years   云计算/边缘计算 网络相关技术调研、设计、开发和维护 1 熟悉基础网络协议（tcp/ip, vlan, arp等）； 2 熟悉云计算和边缘计算概念和流行平台，openstack，vmware，有对应平台至少一年开发经验； 3 对云环境下的网络运行机制有深刻理解，SDN，overlay等； 4 熟悉linux系统和开发环境，掌握基本的网络工具和命令； 5 开发语言要求 c、python； 6 熟悉主流厂商网络设备的配置操作； 						
																		
						
						
					"
1219,"北京  |  5-7年经验  |  硕士  |  招若干人  |  11-01发布","  1. 负责机器学习、深度学习领域的技术研发工作，包括但不限于神经网络模型设计与优化、增强学习、迁移学习、统计学习等； 2. 特征提取与稀疏学习、机器学习算法并行化、机器学习算法优化等的算法和系统研发； 3. 对计算机视觉、语音识别、自然语言处理、垂直应用等领域提供模型支持； 4. 负责机器学习前沿问题的探索与研究，结合未来实际应用场景，提供全面的技术解决方案。 5. 负责机器学习项目的技术研发，保证项目研发进度和质量；  1. 机器学习、人工智能、模式识别别等领域的计算机科学、电子工程或其它人工智能相关专业博士，硕士； 2. 有机器学习、人工智能、计算机视觉、自然语言处理、语音识别等领域企业的工作经验； 3. 精通至少一种编程语言，包括但不限于Python，C/C++、C#、Java等； 4. 在计算机科学***会议和期刊如NIPS、ICML、CVPR、ICCV、AAAI、KDD、ACL、PAMI、IJCV等发表过论文者优先考虑； 5. 对机器学习有比较深入的理解，有机器学习学术或工程项目经验者优先考虑； 6. 有热情了解和尝试新算法、架构，有较强的学习能力； 7. 有良好的逻辑思维能力，能清晰的梳理机器学习技术应用于实际问题的思路； 8. 有较强的沟通能力，能够逻辑清晰地进行自我表达，团队合作意识强，与人沟通积极主动； 9. 使用过常见的机器学习或深度学习架构，例如Tensorflow，Caffe，Torch或Theano等，对这些框架源码有研究的优先；  "
1220,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招若干人  |  11-01发布  |  英语熟练"," CHN-Beijing  No  Bachelors Degree  3 - 5 Years   1. 负责联想亚太区新兴市场官网运营，包括新品上线，在线促销，市场活动等前端页面制作,更新,部署和优化; 2. 负责联想亚太区新兴市场业务本地化, 包括在韩国, 香港, 台湾, 新加坡, 马来西亚, 泰国等国家及地区的电子商务本地化; 3. 协助网站新功能优化及改进, 实时支持测试, 部署及上线, 提升网站用户体验; 4. 支持跨平台, 跨部门, 跨时区的项目落地执行及团队合作, 提升业务运营效率; 5. 实时支持业务需求，分析及解决技术问题，提供优化解决方案；   1. New product launch, promotions and campaigns maintenance, update and optimization for CAP 10 sites. 2. Localization & customization for local language countries, include Korea, Hongkong, Taiwan, Singapore, Malaysia and Thailand. 3. New function testing, deployment, prodocution supporting to improve user experience. 4. Project execution collaboration with varous teams by different time zones cross platforms. 5. Timely fullfillment for business requirement, problem shooting & solution delivery; : 职位要求： 1. 计算机相关专业，统招本科以上学历，2年前端开发及相关工作经验； 2. 精通HTML5/CSS/Javascript等前端相关技术，构建响应式并适应不同浏览器的Web站点； 3. 精通jQuery，熟悉且使用过React或者Vue，并了解其工作原理 4. 熟悉页面架构和布局，对表现与数据分离、Web语义化等有深刻理解, 具有良好的编码习惯; 5. 熟悉数据库及SQL编写, 掌握数据库管理相关技能，了解服务器安全措施及修补方法； 6. 了解Node、Python、PHP、Java等一门后端开发语言者优先； 7. 学习能力强，思维逻辑性强，优先的分析问题 和解决问题的能力； 8. 善于沟通，工作积极主动，责任心强，具备良好的团队协作能力； 9. 熟练地英文读写能力，具有英文沟通流利者优先；   1. Have a bachelor degree and computer science related major; 2 years’ work experiences required; 2. Master in front end skills include HTML5/CSS/Javascript, experienced in responsive design which compatible with major browsers; 3. Master in JQuery, familiar in React or Vue, and understand the work operation principles;  4. Familiar in site structure and page layout, deep understand on the separation from visuals vs data; Good habit on coding; 5. Familiar in database and SQL, experienced in database storage & transfer & security mgmt.; Familiar with Server mgmt. skills; 6. Understand one of the backend language, such as Node, Python, PHP or Java; 7. Strong learning skills, clear logics, ability for problem analysis & issue shooting; 8. Good at communication, proactive working attitude and strong ownership, good team player; 9. Fluent in written and spoken English, CET4 or CET6; "
1221,"深圳-南山区  |  5-7年经验  |  本科  |  招2人  |  11-01发布","岗位描述：1 .搭建代码管理服务器、编译和版本发布，并负责维护配置库的用户、权限、备份、项目初始化等工作；2 .管理和维护配置管理系统，编译环境的维护，自动构建脚本的编写；3 .负责配置库、配置管理系统、流程发布系统的配置部署；维护项目环境及项目状态信息，定期输出配置管理相关数据状态、报告；4 .进行配置管理审计，发现问题并推动问题及时合理地解决；5 .构建产品基线用于测试发布、产品发布；维护基线的变更历史记录等；6 .优化研发效率，与产品经理与研发经理一起提升团队的工作效率。任职要求：1 .计算机、通信及电子相关专业，本科学历，4年及以上配置管理规划及实施相关工作；2 .熟练使用 Ldap、Maven、Makefile 、Hudson 和SVN等工具 ，掌握Linux下 Shell 或者 python 等其中一种脚本语言；3 .熟练进行代码服务器等配置，能独立完成版本自动化打包、上传等工作；4 .熟悉SCM规范、流程、工具，项目管理理论体系，了解敏捷开发思想；5 .了解软件工程理论，有CMM/CMMI实施经验等知识者优先；6 .具备良好的表达及沟通能力；团队合作能力，能快速融入团队；具备较强的推动力、协调能力、细致有耐心。"
1222,"北京-房山区  |  5-7年经验  |  本科  |  招3人  |  11-01发布","1、从事客户现场产品交付工作。2、从事管理平台的维护升级工作。3、负责系统运行期间的运维监控。4、对客户提出的问题进行记录并反馈给相关负责人。5、对系统使用中遇到的问题进行支持和帮助。6、撰写产品交付相关文档7、定期汇报项目售后实施情况及风险。1、计算机或相关专业本科及以上学历，4年以上售后技术支持/现场实施工作经验2、熟悉linux，windows操作系统3、可以独立在linux下部署apache，tomcat，mysql等4、有机器人产品技术支持相关经验优先5、了解网络基础知识，可独立配置网络设备5、熟悉脚本语言编程，如shell／python等6、乐观积极，执行力强，具备团队合作精神"
1223,"北京-朝阳区  |  3-4年经验  |  本科  |  招1人  |  11-01发布","岗位要求：1. 针对机器人场景，收集和处理不同Domain的对话数据，比如垂直领域问答、任务型对话、定制服务对话等2. 根据具体需求，设计相应的方案，实现数据提取、清洗、结构化、入库、统计等需求3. 用爬虫技术进行数据收集，并参与爬虫系统的设计、开发4. 对数据进行标注，可带领外部合作团队一起完成较大规模的数据标注和处理工作任职要求：1. 有数据处理方面的经验，具有机器学习、深度学习相关数据处理经验的优先2. 熟悉一种编程语言（Java，C++，Go，Python等)，有扎实的计算机基础，熟悉常用数据结构3. 具有自然语言处理及爬虫的相关经验，可以加分。4. 熟悉常用的数据存储（如：redis、mangodb、hdfs 、hbase 、cassandra等）相关技术技术，有过海量数据存储经验者优先5.了解 Mapreduce、spark等分布式计算技术6.了解linux 系统及linux常用技术"
1224,"北京-房山区  |  3-4年经验  |  本科  |  招3人  |  11-01发布","职责描述：1、从事客户现场产品交付工作。2、从事管理平台的维护升级工作。3、负责系统运行期间的运维监控。4、对客户提出的问题进行记录并反馈给相关负责人。5、对系统使用中遇到的问题进行支持和帮助。6、撰写产品交付相关文档7、定期汇报项目实施情况及风险。任职要求：1、计算机或相关专业本科及以上学历，三年以上工作经验2、熟悉linux，windows操作系统3、可以独立在linux下部署apache，tomcat，mysql等4、熟悉虚拟化技术，熟练使用VMware、virtual box等虚拟化软件5、了解网络基础知识，可独立配置网络设备5、熟悉脚本语言编程，如shell／python等6、乐观积极，执行力强，具备团队合作精神7、工作地点：房山窦店中关村软件园"
1225,"北京-朝阳区  |  5-7年经验  |  本科  |  招1人  |  11-01发布","工作职责：1、负责公司云平台网络方案的分析与设计；2、负责云平台运行过程中网络相关问题的解决；3、跟进上游社区云及容器网络技术的最新发展。岗位要求：1、 具有扎实的网络相关基本功，熟悉Linux系统内核，TCP/IP、OVS、DPDK；具备独立承担相应模块设计及开发能力优先；2、 深入了解Docker、Kubernetes、Openstack等主流开源项目的网络方案或多个项目内部架构或源码者优先3、 熟悉libvirt、QEMU、KVM的原理与实现优先；4、 具有Python/C/C++/JAVA等一种或多种主流开发语言经验。5、 热衷前沿技术的探索，能快速掌握和理解新技术；具备良好的团队合作精神，善于沟通交流；6、 本科及以上学历。"
1226,"北京-房山区  |  2年经验  |  本科  |  招5人  |  11-01发布","岗位职责：1.	参与项目需求、研发设计的相关讨论;2.	基于机器人产品进行软件白盒测试; 3.	设计与执行测试用例，协助开发跟踪定位产品软件中的缺陷或问题；4.	根据项目计划制定项目测试计划，保证项目质量和进度。任职要求：1.	计算机/电子信息工程/自动控制/模式识别等相关专业本科以上；2.	掌握软件测试理论、方法和过程，有兴趣从事白盒测试；3.	熟悉 Android/ROS/Linux等系统原理并具有相应的产品测试经验；4.	熟练使用Java或 C/C++语言，并至少熟悉Python、JavaScript、shell中的一种脚本语言；5.	对软件测试有浓厚的兴趣，有很强的分析能力和定位问题的能力。"
1227,"北京-朝阳区  |  3-4年经验  |  本科  |  招2人  |  11-01发布","
						岗位职责：1、从事客户现场产品(机器人、手机等设备)交付工作。2、从事管理平台的维护升级工作。3、负责系统运行期间的运维监控。4、对客户提出的问题进行记录并反馈给相关负责人。5、对系统使用中遇到的问题进行支持和帮助。6、撰写产品交付相关文档7、定期汇报项目售后实施情况及风险。任职要求：1、计算机或相关专业本科及以上学历，4年以上售后技术支持/现场实施工作经验2、熟悉linux，windows操作系统3、可以独立在linux下部署apache，tomcat，mysql等4、有机器人产品技术支持相关经验优先5、了解网络基础知识，可独立配置网络设备5、熟悉脚本语言编程，如shell／python等6、乐观积极，执行力强，具备团队合作精神						
																		
						
						
					"
1228,"北京-朝阳区  |  5-7年经验  |  本科  |  招2人  |  11-01发布","职责描述：  1、测试相关工具平台开发；  2、持续集成平台工具开发；  3、自动化测试框架设计开发；  4、各产品线自动化落地与实施。  任职要求：  1、计算机相关专业本科以上学历；  2、4年以上测试开发或开发经验；  3、熟练掌握Web开发技术，如Spring、Velocity、jquery等；  4、熟练使用java语言，熟悉Python、Shell脚本语言；  5、熟练使用Linux或Unix操作系统，熟悉网络基本知识；  6、对互联网技术有热情，能主动根据工作需要钻研、学习新的技术；  7、至少掌握一种自动化测试框架，有selenium&tengNG自动化测试或持续集成实施经验者优先考虑。"
1229,"北京-朝阳区  |  5-7年经验  |  本科  |  招2人  |  11-01发布","岗位职责：  1、建立配置管理信息系统，统一进行权限控制，对项目的代码、文档进行统一版本管理；  2、建立配置管理流程和制度，实现项目配置管理计划、跟踪和审计流程，保证产品交付的完整性(软件、文档、手册)及各项工作产品的的可控、可逆、可追溯性；  3、建立公司配置环境的备份策略和监控方案，并负责相关的备份和监控工作；  4、实现公司版本管理、代码集成、代码走查、版本入库、交付包制作和部署的自动化；  5、制定《质量保证计划》，进行质量培训；  6、进行缺陷预防，实现质量目标。         任职资格:  1. 统招本科以上学历，具有5年以上配置管理经验；  2. 熟练掌握Git, SVN, Jenkins等相关工具；  3. 熟练掌握源代码版本发布流程、实施与规范并推进各产品线项目的具体实施；  4. 能够独立完成配置管理工具的安装、配置；  5. 熟练掌握linux常用命令；  6. 熟练掌握Python，Shell等脚本类语言并具有实践经验；   7. 熟悉Docker，并有一定的实际应用经验；  8. 了解jira、禅道等项目管理平台；  9. 能积极主动地学习新技术和新方法，有较好的合作沟通能力。"
1230,"北京-房山区  |  无工作经验  |  招若干人  |  11-01发布","1、根据软件设计需求及深入理解用户需求，根据端到端用户场景设计测试数据和测试用例；2、有效地执行测试用例，进行测试记录和相应文档编写，提交测试报告；3、准确地定位并跟踪问题，推动问题及时合理地解决；4、完成对产品的集成测试与系统测试，对产品的软件功能、性能、稳定性及其它方面的测试。5、针对实际情况，实现部分用例的自动化6、解决测试过程中的复杂技术问题7、构建适合公司产品技术发展需要的测试架构体系，保证高质量的交付。任职要求：1）要求本科以上学历，至少3年软件测试开发工作经验；2）熟悉软件开发过程和测试流程，熟练制定软件的测试计划和测试用例，对功能测试、集成测试和系统测试有丰富的经验，且熟悉常用测试方法及技巧；3）熟悉软件工程、软件测试理论和方法，了解相关的测试流程、测试文档标准和软件工程学原理；4) 熟悉移动开发和测试技术，熟悉Android平台架构及测试；5）熟练使用Jmeter、Selenium、Uiautomator等压测及主流移动端测试工具，能根据测试用例编写准确、高质量的测试脚本；6）掌握JAVA、Python、shell中至少一种语言；熟悉常用的测试框架如Pyunit、Junit、TestNG、Robotframework等；7）熟悉Git版本控制工具的使用，并了解基本CI集成测试及Devops的实施经验；8）具有良好的沟通和文字能力、快速的学习能力、优秀的团队合作精神和高度的敬业精神和责任心；"
1231,"北京-朝阳区  |  8-9年经验  |  本科  |  招1人  |  11-01发布  |  计算机科学与技术","职责描述：1、参与系统管理平台项目的需求分析、概要设计、详细设计，技术文档的编写；2、负责开发框架的搭建、改进；3、协助完成项目的测试、系统交付工作，对项目实施提供支持；4、负责跟进服务器安全、稳定、维护和性能优化等工作.任职要求：1、5年以上Java Web开发经验；2、精通java,对spring、Spring MVC、MyBatis了解其原理和实现机制；3、精通SQL，熟练使用MySQL、Oracle等数据库，并具有一定的SQL优化能；4、有一定的网络基础知识，了解TCP，UDP，HTTP;5、熟悉JQuery、Ajax等前端框架技术，有ReactJS，VUEjs经验优先；6、熟练掌握JSP、HTML、CSS等相关技术；7、熟悉Linux，Nginx，熟练配置维护Tomcat, Jetty等应用服务器8、能熟练使用git、maven等工具；9、熟悉Linux操作系统常用命令脚本，有Python经验优先；"
1232,"北京-房山区  |  2年经验  |  本科  |  招3人  |  11-01发布","1、根据机器人规格和质量要求，分析、输出测试规格；2、根据测试规格设计测试方案和测试用例；3、完成测试工具、脚本及测试代码实现，搭建测试环境；4、执行测试用例，记录测试情况，跟踪问题解决情况；5、评估产品、模块质量，编写测试报告，风险预警。1、本科及以上学历，毕业于计算机、自动化等相关专业；2、具有2年以上计算机软件、电子、导航等相关行业测试工作经验；3、能够读懂Java/C/C＋＋，能使用linux等优先；4、熟悉linux shell/python，并能够编写此种工具的脚本程序；5、具有良好的沟通能力和分析总结软件问题的能力；6、细心，耐心，学习能力强，团队协作精神。"
1233,"北京-朝阳区  |  3-4年经验  |  硕士  |  招2人  |  11-01发布","职位描述： 1.负责语音合成（TTS）的算法研究和工程实现； 2.负责跟进行业前沿技术发展趋势，跟踪国际最新算法发展方向和相应技术。   任职资格： 1.教育背景：  -信号处理、计算机、电子信息、自动化、模式识别等相关专业硕士以上学历；2.工作经验：  -有3年以上相关工作经历或实验室研究背景。 3.能力要求：  -有自然语言处理/语音信号处理/语音合成处理的相关背景知识； -了解当前语音合成的方法，能够跟踪最新的研究方向；  -熟悉文本分析和韵律分析技术，熟悉统计合成建模方法和神经网络合成建模方法； -能够对语音合成（TTS）算法进行工程实现和优化；  -有LR/GMM/SVM/CRF/MaxEnt/HMM/DNN/CNN/RNN的研究背景；  -熟练掌握C/C++，Python，Shell，Matlab编程语言，对数据结构和算法设计有较深刻理解； -能够流畅阅读英文文献。 4.优先考虑：  -有机器学习或者人工智能专业方向学习经历或工作经历；  -能够HTS/TensorFlow/Torch/Theano/Keras/Mxnet/Currennt/Merlin上开展实验上开展实验者优先； -在相关国际会议或主流期刊上发表论文者优先（ICASSP，Interspeech）。"
1234,"北京-朝阳区  |  3-4年经验  |  招2人  |  11-01发布","岗位描述：1 .搭建代码管理服务器、编译和版本发布，并负责维护配置库的用户、权限、备份、项目初始化等工作；2 .管理和维护配置管理系统，编译环境的维护，自动构建脚本的编写；3 .负责配置库、配置管理系统、流程发布系统的配置部署；维护项目环境及项目状态信息，定期输出配置管理相关数据状态、报告；4 .进行配置管理审计，发现问题并推动问题及时合理地解决；5 .构建产品基线用于测试发布、产品发布；维护基线的变更历史记录等；6 .优化研发效率，与产品经理与研发经理一起提升团队的工作效率。任职要求：1 .计算机、通信及电子相关专业，本科学历，3年及以上配置管理规划及实施相关工作；2 .熟练使用 Ldap、Maven、Makefile 、Hudson 和SVN等工具 ，掌握Linux下 Shell 或者 python 等其中一种脚本语言；3 .熟练进行代码服务器等配置，能独立完成版本自动化打包、上传等工作；4 .熟悉SCM规范、流程、工具，项目管理理论体系，了解敏捷开发思想；5 .了解软件工程理论，有CMM/CMMI实施经验等知识者优先；6 .具备良好的表达及沟通能力；团队合作能力，能快速融入团队；具备较强的推动力、协调能力、细致有耐心。"
1235,"北京-朝阳区  |  3-4年经验  |  硕士  |  招2人  |  11-01发布","职位描述： 1.负责声纹识别相关算法的研究与开发；  2.负责声纹识别算法的优化； 3.配合产品部门完成算法的产品化；4.负责跟进行业前沿技术发展趋势，跟踪国际最新算法发展方向和相应技术。  任职资格： 1.教育背景：  -信号处理、计算机、电子信息、自动化、模式识别等相关专业硕士以上学历。2.工作经验：  -有3年以上相关工作经历或实验室研究背景。 3.能力要求：   -了解当前国内外语音识别技术的发展状况，能够跟踪最新的研究方向； -了解语音信号处理/模式识别/统计分析的相关背景知识，了解声纹识别方向的主流算法； -有LR/GMM/SVM/CRF/MaxEnt/HMM/DNN/CNN/RNN的研究背景；  -熟练掌握Python/Matlab/C++；  -数学功底良好; -能够流畅阅读英文文献。 4.优先考虑：  -能够在在TensorFlow/Torch/Theano/Keras/Mxnet/Currennt上开展实验者; -有过开发声纹识别系统或其中某一模块（前端、特征、建模、匹配）的经历。  "
1236,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招2人  |  11-01发布","
						职位描述:1、负责搜索Spider系统的基础数据挖掘和核心技术研发；2、负责互联网资源特征数据挖掘，包括页面特征、站点特征、页面价值度、热点变化趋势等；3、负责网页特征抽取，利用模版或自动化抽取网页特征；4、利用机器学习/深度学习算法建立模型，预估链接质量，进行链接挑选和反垃圾等；职位要求:1、计算机或相关专业，本科及以上学历，2年以上工作经验；2、精通C/C++或python语言编程，熟悉linux平台、shell编程；3、对数据结构和算法设计有较为深刻的理解；4、熟悉搜索相关领域如：网页抓取/页面解析/信息挖掘/统计分析工作经验者优先；5、有机器学习/深度学习经验者优先；						
																		
						
						
					"
1237,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招2人  |  11-01发布","
						职位描述:1、根据不同的业务场景，构建业务指标体系，建立和完善日常业务报告体系，能够及时、准确、完整的披露公司整体及各项目的运作情况 ；2、参与数据仓库架构设计与数据开发，建设共享数据仓库 ；3.、通过专项分析，输出专项分析报告，为业务模块的决策和产品方向提供数据支持 ；4.、参与数据底层的工具、平台、部署流程等技术体系建设的研发工作；职位要求:1、统招本科以上学历；2、熟悉数据仓库模型设计方法论，并有实际模型设计及ETL开发经验 ；3、掌握大型数据库开发技术，如Oracle、Teradata、DB2、Mysql等等掌握至少一种，灵活运用SQL实现海量数据ETL加工处理与查询性能调优；4、熟悉常用的数据挖掘、分析的工具和方法，有数据挖掘工作经验；熟悉linux平台，精通shell/c(c++)/php/python/等脚本语言的一种或多种，编码基本功扎实 ；5、具备快速学习能力、沟通协调能力及团队精神，有较强的责任心和学习积极性。						
																		
						
						
					"
1238,"北京  |  无工作经验  |  本科  |  招5人  |  11-01发布","
						职位描述:1、参与头条搜索业务优化2、负责搜索在线系统架构建设，优化系统稳定性、性能、容量、吞吐量，设计灵活的策略架构支持策略快速迭代和升级。3、负责搜索离线系统架构建设，优化离线数据流的稳定性和效率，推进离线数据快速、准确的应用到线上。4、抽象通用的搜索离在线系统架构和策略架构，用于快速支持各大垂直搜索引擎。职位要求:1、优秀的编码与代码控制能力, 有扎实的数据结构和算法功底2、熟悉linux开发环境，熟悉C++和python语言, 精通网络编程、多线程编程3、熟悉搜索引擎，对搜索引擎架构、大规模引擎有经验者优先4、承担过主流搜索引擎工程或策略改进的工作者优先5、热爱技术，持续学习，追求极致。						
																		
						
						
					"
1239,"北京  |  2年经验  |  大专  |  招2人  |  11-01发布","岗位需求：1. 负责商业智能(BI)系统的开发与日常运维,保证系统的安全、稳定、快速运行；  2. 为精准营销提供快捷灵活的数据支持； 3. 熟悉Hadoop/Hbase/Spark/Storm/Kafka/Flume/Hive/Impala/Presto等相关技术； 4. 熟练掌握 sql/python/Java等开发语言；5. 优秀的分析问题和解决问题的能力，勇于解决难题；强烈的上进心和求知欲，较强的沟通表达能力与协作推进能力； 6. 专科以上学历；"
1240,"北京-顺义区  |  3-4年经验  |  招2人  |  11-01发布","1，掌握大数据分析处理（Hadoop，HDFS, MapReduce，Hbase，Pig，Hive）等技术内部机制2，扎实的Java语言基础，熟悉Java开发工具和调试工具的使用；3，具备3年 MapReduce、Spark、Hive开发经验；4，熟悉Linux系统，熟练使用shell/perl/python脚本处理问题；"
1241,"北京  |  无工作经验  |  本科  |  招2人  |  11-01发布","
						职位描述:1、负责支撑字节跳动所有产品线的实验平台开发；？2、负责实验平台的产品升级及维护、性能优化；3、设计和实现Web后端和关键数据服务，用数据衡量产品并驱动产品演进职位要求:1、2年以上开发经验,？1年以上的Web开发经验，学历本科及以上;2、熟练掌握Golang/Python常用框架,？深入了解框架提供的特性及其实现原理细节；？3、有高并发服务、微服务设计和实现经验优先；？4、有较好的产品意识优先，有大数据相关背景优先；？5、积极乐观，责任心强，工作认真细致，具有良好的团队沟通与协作能力；？6、热爱编程，有较强的学习能力，有强烈的求知欲、好奇心和进取心？，能及时关注和学习业界最新技术。						
																		
						
						
					"
1242,"北京-东城区  |  3-4年经验  |  大专  |  招若干人  |  11-01发布","岗位职责：（1）3年以上前端开发经验，实际编码不少于30个月，基础扎实，拥有独立开发能力或处理事件能力   （2）重点:能独立搭建一个前端框架（Vuejs, AngularJS, React ）的webapp项目;（3）熟练玩转前端技术三驾马车，掌握前端开发技术(HTML5、JS、JSON、XHTML、CSS3)，了解各项技术的相关标准，（4）掌握Ajax异步编程；（5）对OO、MVC、MVVM等编程思想有了解，对前端MV*框架有深刻理解；（6）熟悉NodeJS，有NodeJS开发经验，了解Express\koa等框架；（7）掌握一门后台语言(如java、python)者优先。了解Android或iOS开发者优先。使用过amazeui或echarts的优先；（8）必须之前做过webapp的开发，经验比较丰富的；"
1243,"北京-朝阳区  |  5-7年经验  |  本科  |  招1人  |  11-01发布","职位职责1、负责电商和O2O的互联网平台的总体技术框架的规划与设计，优化重构现有的技术架构；2、主导技术难题攻关，持续提升核心系统在高并发、海量请求数下的高处理性能，解决各类潜在系统技术风险，加固系统，保证系统的安全、稳定、快速运行；3、对相关产品系统架构方案进行评审及改进，控制产品系统架构质量；4、核心功能的架构与代码模板编写，开发与维护系统公用核心模块；5、制定开发规范，参与制定技术标准，编写相应的技术文档，并对通用技术进行整理，提高技术复用；6、负责指导和培训开发工程师。职位要求：1、5-10年工作经验，有丰富的大规模分布式系统应用架构设计与研发经验，精通Java熟悉python和Go，熟悉微服务框架和分布式存储等相关技术；2、精通Java多线程及高性能的设计与编码；3、有丰富的mysql、缓存和中间件等的使用经验，精通unix/linux操作系统；4、熟悉常见NOSQL数据库的应用开发5、熟悉Hadoop体系者优先6、善于和不同产品开发团队沟通，推动架构升级和开发规范的推广。"
1244,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  本科  |  招1人  |  11-01发布  |  英语良好  |  计算机科学与技术 计算机工程","安全为包括5G网络核心的服务提供商提供下一代安全解决方案的设计和开发。作为这个团队的一部分，你将接触到与以下功能相关的高性能的分布式软件开发：1）Mobile／SP安全（Gi LAN）-GTP、SCTP、Diameter协议处理和安全性2）LTE／5G（3GPP）体系结构和各种安全含义和保障措施3）威胁情报和其他先进的安全特性4）使用SIP、FTP、H323等协议对应用程序进行应用检查。教育背景：本科或硕士学历，计算机科学专业，包括：具有较强的C/C++编程技能（Python理解优先）熟悉TCP/IP，网络概念了解计算机系统的结构与操作系统概念的多核、多线程编程，分布式系统。熟悉应用协议，如FTP，DNS，SIP，RADIUS，Diameter，GTP，SCTP等。Design and development of next-generation security solutions forService Providers including securing 5G Network Core. As part of this team, youwill be exposed to high performance distributed software development related tothe following functional areas:Mobile/SP Security (Gi-LAN) – GTP,SCTP, Diameter Protocol handling and securityLTE/5G (3GPP) Architecture and varioussecurity implications and safeguardsThreat Intelligence and other AdvanceSecurity FeaturesApplication inspection forapplications using protocols such as SIP, FTP, H323, etc.Educational Background: Enrolled in BS or MS with Computer Sciencefocus including:"
1245,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  本科  |  招1人  |  11-01发布  |  英语良好  |  计算机科学与技术 软件工程","岗位职责·         开发A10的下一代产品。·         实现软件的主要和核心部分。·         参与设计、代码和测试计划的评测。·         提供技术上的领导，以身作则。·         在软件开发过程中指导初级工程师的设计、编码和调试工作。·         辅助解决疑难的客户支持问题。·         研究、尝试新的技术领域，实现利用新技术的原型机。·         使用新技术增强现有产品的功能。职位要求·         3年以上的网络设备软件开发经验。·         2年以上的网络安全方面的开发经验。·         精通TCP/IP。·         精通C语言编程和调试。·         有下列脚本语言中至少一种的编程经验:：shell, perl, tcl, python, etc.·         熟悉多核、多线程编程。·         熟悉下列技术中至少一种：Firewall DPI, IPS/IDS, Virus/Malware Protection, or VPN.·         熟悉三层转发的实现机制和数据结构。·         计算机科学、物理、数学等硕士以上学历。具备下列条件者优先：·         熟悉IPv6。·         数据库的使用和编程经验。·         大规模数据的采集和处理经验。Responsibilities·         Develop software technologies for A10’s next generation products.·         Implement major components of software.·         Participate in design, code and test reviews.·         Provide strong technical leadership. Lead by example.·         Mentor junior engineers in the software development process and coding/debugging techniques.·         Help resolve difficult support cases.·         Research, investigate, and prototype new areas of technology to enhance existing products.Requirements·         Minimum 3 year experience in developing software for network applications.·         Minimum 2 year experience in network security.·         Expert at TCP/IP.·         Strong C programming and debugging skills.·         Experience programming with one scripting language: shell, perl, tcl, python, etc.·         Experience with multi-core, multi-thread programming.·         Experience with one of the following technologies: Firewall DPI, IPS/IDS, Virus/Malware Protection, or VPN.·         Knowledge of L3 forwarding and data structures.·         Master’s degree in computer science, engineering, physics, or math.Preferred·         Knowledge of IPv6.·         Experience with database systems and programming.·         Experience collection and processing of large sums of data."
1246,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  招1人  |  11-01发布","1.安全研究员(中级)职位描述：Web/服务安全漏洞研究、扫描插件开发、扫描指纹维护。岗位要求：1. 能够熟练使用常见的安全工具，包含但不限于BurpSuite、SqlMap、Wireshark；2. 具有一定的计算机网络基础，熟悉HTTP协议；3. 具备一定的文档能力，能无障碍阅读英文技术文档；4. 熟练掌握常见的Web攻防技术及漏洞原理，有独立分析和挖掘漏洞的经验；5. 能熟练使用Python做开发；6. 熟悉js/java/vb/php等至少其中一门编程语言；7. 良好的沟通能力和文字表达能力，具备团队意识；8. 较强的独立工作和学习能力；1.安全研究员(中级/研发方向)职位描述：扫描模块开发、需求转化。"
1247,"北京-海淀区  |  2年经验  |  大专  |  招2人  |  11-01发布","1、2年以上Python大数据处理领域经验2、熟练使用Hive，Hbase，Spark等工具做数据加工处理3、熟练使用python做数据建模前期的数据清洗加工及特征工程处理4、有较强的逻辑思维能力、优秀的沟通表达能力及团队合作能力5、有金融行业建模工具及AI系统设计开发经验者优先"
1248,"北京-海淀区  |  2年经验  |  本科  |  招1人  |  11-01发布","【岗位描述】：负责大数据处理平台的搭建、开发、优化，海量数据的分析、处理工作。【岗位要求】：1.至少2年以上工作经验，有Java、Python、Scala、R等语言开发经验；2.熟练使用ElasticSearch做数据存储、检索工作；3.熟悉Spark、Hive、HBase、Zookeeper，并有Spark应用经验；4.有一定Spark应用经验，对Spark原理有深入的理解；5.有SpringBoot/SpringCloud相关开发经验；【加分项】：1.对网络基础知识有自己的认识与了解，熟悉网络各层之间的关系以及应用；2.对数据分析、数据可视化、日志收集有一定经验；                                            3.对数据挖掘、机器学习等有一定的认识；"
1249,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  本科  |  招2人  |  11-01发布","1.负责服务器系统（测试环境、生产环境）的安装、部署、监控、调优、升级、日常维护和管理工作；2.负责各类故障和事务的应急响应和技术支持；3.负载服务日志数据分析，协助研发进行相关问题查找；4.负责DevOps业务线项目的实施交付工作（产品及相关组件部署策略制订和实施，持续交付的方案制订和实施，相关脚本开发等）；5.完成公司领导下达的其它任务。1. 统招本科及以上学历，5年以上工作经验，3年以上互联网基础运维工作经验；2.熟练掌握Linux系统管理以及应用系统软件配置，维护，调优，故障排除，数据备份、数据监控、应急响应、故障排除等的日常运维技能；3.熟练掌握nginx、tomcat、mysql、redis、zookeeper、kafka等分布式中间件安装和优化；4.熟练使用Linux Shell/python，能够熟练编写脚本；5.熟悉Jenkins, Ansible, Gitlab等自动化部署、运维工具的使用，学习能力强，具有快速掌握新工具的能力；6.具备很强的分析和解决问题的能力，遇到问题能够有很好的解决思路；7.对devops领域非常感兴趣，学习能力较强，有自动化集成和运维经验者优先；8.了解 OpenStack/SaltStack/Kubernetes/Docker等IAAS、PAAS技术相关中间件运维经验者优先；9.了解大数据Hadoop/Spark/MongoDB环境配置，集群管理，动态扩容经验者优先。"
1250,"北京-海淀区  |  5-7年经验  |  本科  |  招3人  |  11-01发布","1. 搭建和维护kubernetes集群相关的组件，以及根据需求做二次开发;2. CI/CD，监控系统，工单系统等运维管理系统的开发和维护;3. 提高团队运维自动化水平，降低人工出错率，提高产出。岗位要求:1. 了解kubernetes相关技术的，有公有云环境的实践优先，关键字: Kubernetes, Helm, Operator, Prometheus，Grafana，Flannel，Calico，Istio，Service Mesh;2. 有前端框架的使用能力，了解以下关键字: React, Vue, Ant-design,  dva等；3. 熟练使用Python和Golang，以及相关主流的框架，关键字: Flask, Django, SQLAlchemy, Gin；4. 有良好的自学能力，Github重度用户优先；5. 有良好的Code习惯，例如: 编写DocString，组织&重构代码模块减少重复代码块；6. 关注业界动态和新技术，有敢于尝试不怕折腾的热情。"
1251,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  本科  |  招1人  |  11-01发布","
						 5年以上互联网公司/创业公司工作经验；能够带领团队熟悉 Node.js 开发和主流后端架构设计，有实现或优化高可用 web 服务的经验；至少熟悉 Express、Koa 或类似 web framework；至少了解并能熟练使用一种关系型数据库；加分项：带团队经验有 React universal 开发经验；有其它语言开发经验，如 Python，不介意 JavaScript 开发；						
																		
						
						
					"
1252,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  本科  |  招4人  |  11-01发布","岗位职责：1、参与需求评审，技术评审，制定测试计划，设计测试用例，执行模块测试、集成测试和回归测试，跟踪bug流转，并推动解决线上问题；2、优化产品、开发等团队的协作流程，提高测试任务的完成质量和测试效率；3、针对来也产品进行多类型测试，例如：功能测试、兼容性测试、自动化测试、安全测试、性能测试等；任职资格：1、3年以上互联网产品测试经验，有面向企业的SaaS/Paas类产品的测试经验者优先考虑；2、熟悉接口自动化测试，写过接口自动化测试框架者优先考虑；3、熟练使用Java，python中的至少一种语言；"
1253,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  本科  |  招4人  |  11-01发布","岗位职责：负责用户画像、物品标签的挖掘负责用户行为数据挖掘负责个性化推荐算法设计，在线服务研发负责设计评估系统，数据采集指标，持续提升推荐效果岗位要求：有过推荐系统，预估，广告系统、机器学习等方面开发经验熟练使用或者，有过一定在线服务的开发经验3.SparkHadoopmap-reduce 对数据库、缓存等有一定了解。对流式处理系统有一定经验。加分项：深度学习，分布性存储，在线服务的性能优化"
1254,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  本科  |  招1人  |  11-01发布","
						岗位职责：参与公司的数据平台，日志平台、BI等开发，为公司的运营产品提供数据分析支撑。任职要求：1.有过BI、数据仓库、机器学习等开发经验并在项目中承担重要角色；2.熟练使用Python;3.熟练使用Mysql，MongoDb，Elasticsearch 并合理应用解决复杂业务问题；4.熟悉MapReduce编程模型，使用过Spark、Hadoop加分；5.了解LogStash，Kafka，有过流式数据处理经验加分；6.了解Kabana，Grafana，数据可视化加分；加分项：Hbase，Redis，Http						
																		
						
						
					"
1255,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  本科  |  招2人  |  11-01发布","岗位职责：负责公司云服务器的运维负责公司基础组件的运维负责公司系统的开发岗位要求：有过大型互联网公司运维基础架构经验并承担重要角色；2.DockerKubernetes 3.PythonGolangShell熟悉，熟悉计算机网络、对调优有一定了解；熟悉等监控工具，熟悉日志处理系统；加分项：，，分布式系统、大规模分布式存储"
1256,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  招1人  |  11-01发布","岗位职责：1、参与系统分析和设计，完成开发设计文档的编写。2、根据设计文档，完成代码编写和测试。3、参与HTTP、DNS调度模块维护与研发，P2P缓存服务模块的维护与研发。任职要求："
1257,"北京  |  2年经验  |  本科  |  招3人  |  11-01发布","岗位职责：1、具备专有云项目的整体方案的设计能力。2、具备专有云项目的实施部署交付能力（或特定厂商产品经过培训后具备此能力）。3、具备专有云项目的验收测试能力。4、负责输出专有云项目的相关资料，如产品资料、开局资料、维护资料等等。5、负责与客户沟通协调。1、云计算相关领域2年以上工作经验（技术特别优秀者不受此条件约束）；2、熟练使用Linux系统，并对Python语言有一定了解；3、熟悉KVM和ECS虚拟化产品技术；4、熟悉常见的关系型数据库（如MySQL、oracle）、数仓、实时计算类产品及方案；5、对网络的路由交换技术有深入的了解，熟悉主流厂家网络设备的产品特点及典型组网；6、具备H3CIE或者HCUE或CCIE认证者优先。7、具备大型云平台（Iaas/PaaS/SaaS）项目部署、设计、运维或运营经验优先。8、具备阿里或数梦工场云产品部署、设计、运维或运营经验优先。9、责任心强，具备良好的沟通、学习及团队合作能力。"
1258,"北京-海淀区  |  2年经验  |  本科  |  招5人  |  11-01发布  |  英语一般  |  软件工程 信息与计算科学","工作内容：1.负责公司大数据离线、实时平台的建设、优化；2.负责大数据应用开发，为应用产品提供支持。 任职资格：1.熟悉Hadoop、Hive、Hbase、Spark、Storm的原理、优化；能独立完成大数据平台架构及流程的设计工作；2.掌握Java、Python或Scala等语言，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解；3.熟悉Linux操作系统，掌握shell编程；4.熟悉常用关系数据库、NoSQL数据库；5.思维敏捷，有较强的钻研学习能力；6.较好的沟通能力、团队合作。"
1259,"北京-海淀区  |  5-7年经验  |  硕士  |  招3人  |  11-01发布  |  英语熟练  |  信息与计算科学 计算机科学","工作内容：1.进行自然语言理解相关算法的研究与开发，如语义分析、意图识别、文本挖掘等；2.进行核心技术算法研究与引擎产品化等开发工作；3.学习NLP领域的先进技术并开展相关研发工作。 任职资格：1.硕士及以上学历，计算机或数学相关专业；2.熟悉协同过滤、矩阵分解、GBDT、word2vec、CRF、LSTM等常见算法，并具有丰富的实战经验；3.熟练掌握Python/C++/Java中的一种或几种，具备良好的编码习惯和算法基础；4.有科研能力并有成果发表在国际核心会议期刊者优先；5.有较强的自学习能力和团队协作精神6.能够无障碍阅读英文论文。"
1260,"北京-海淀区  |  2年经验  |  本科  |  招5人  |  11-01发布  |  英语一般  |  信息与计算科学 软件工程","工作内容:1.进行NLP领域前沿算法及框架追踪，搭建自然语言处理平台；2.进行自然语言处理基础工具的开发、改进与应用，包括但不限于文本分类、命名实体识别、句法分析、信息抽取、知识库构建、主题词识别、自动摘要、智能问答、语义理解、对话生成、话题推荐等；3.进行法律大数据智能业务的策略研发工作，将顶尖的人工智能算法应用到各种挑战性的现实场景。任职资格:1.大学本科以上学历，信息与计算科学、数据、自然语言处理（NLP）、深度学习、机器学习等相关专业；2.至少2年以上自然语言处理工作经验，进行过如分词、句法分析、深度学习、神经网络、机器学习等相关项目的研发工作；3.精通Java/python/C/C++编程中的一种或几种，熟悉常用算法及优化，拥有扎实的数学和编程功底；4.熟悉常见的机器学习算法（逻辑回归、SVM、决策树、贝叶斯以及各种深度学习网络包括CNN、RNN、LSTM等）; 5.熟练使用TensorFlow/Theano/Caffe/Torch/MXNet等深度学习框架中的一种或多种；6.熟悉NLP领域一些开源的算法库或工具，如：stanfordNLP、NLTK、Apache OpenNLP、Kaldi、HTK/HTS、hadoop、mahout、word2vec等；7.具备优秀的分析解决问题能力、沟通能力和团队合作意识；8.在深度学习国际***会议或者权威期刊上发表论文、相关国际比赛获奖、及有相关专利者优先。"
1261,"北京-海淀区  |  2年经验  |  本科  |  招1人  |  11-01发布  |  英语良好  |  软件工程 计算机科学与技术","工作内容:1.进行NLP领域前沿算法及框架追踪，搭建自然语言处理平台；2.进行自然语言处理基础工具的开发、改进与应用，包括但不限于文本分类、命名实体识别、句法分析、信息抽取、知识库构建、主题词识别、自动摘要、智能问答、语义理解、对话生成、话题推荐等；3.进行法律大数据智能业务的策略研发工作，将顶尖的人工智能算法应用到各种挑战性的现实场景。任职资格:1.大学本科以上学历，信息与计算科学、数据、自然语言处理（NLP）、深度学习、机器学习等相关专业；2.至少2年以上自然语言处理工作经验，进行过如分词、句法分析、深度学习、神经网络、机器学习等相关项目的研发工作；3.精通Java/python/C/C++编程中的一种或几种，熟悉常用算法及优化，拥有扎实的数学和编程功底；4.熟悉常见的机器学习算法（逻辑回归、SVM、决策树、贝叶斯以及各种深度学习网络包括CNN、RNN、LSTM等）;5.熟练使用TensorFlow/Theano/Caffe/Torch/MXNet等深度学习框架中的一种或多种；6.熟悉NLP领域一些开源的算法库或工具，如：stanfordNLP、NLTK、Apache OpenNLP、Kaldi、HTK/HTS、hadoop、mahout、word2vec等；7.具备优秀的分析解决问题能力、沟通能力和团队合作意识；8.在深度学习国际***会议或者权威期刊上发表论文、相关国际比赛获奖、及有相关专利者优先。"
1262,"北京-海淀区  |  2年经验  |  本科  |  招1人  |  11-01发布  |  英语良好  |  计算机科学与技术 计算机科学","工作内容：1. 负责公司各类WEB应用日常安全测试、渗透测试；2. 编写安全解决方案，协助技术研发修复安全漏洞；3. 响应并解决公司WEB应用相关安全事件；4. 参与公司WEB安全规范和流程的建立、完善和推广；5. 对技术人员进行安全培训，普及安全知识，提升研发人员的安全开发意识；6.关注业界最新的安全动态和漏洞信息，及时修复公司相关存在的安全漏洞。任职资格：1.大学本科以上学历，计算机相关专业优先考虑；2.具有至少2年及以上的安全相关职位的从业经验；3.熟悉主流Web安全漏洞的原理、危害、利用方式及修复方法；4.熟悉渗透测试的常见方法、思路、工具的使用，可独立完成渗透测试相关工作；5.熟悉常见脚本语言如Perl、Python、Shell、PHP等，可利用相关语言编写简易测试脚本或工具；6.具有互联网公司安全相应工作经验者优先考虑。"
1263,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  本科  |  招1人  |  11-01发布  |  英语良好  |  软件工程 计算机科学与技术","工作内容:1.数据库的规划、设计、监控、维护、管理；2.制定数据质量、数据操作规范标准；3.大型项目数据库实施方案的制定和实施指导；4.数据库新版本特性学习、测试及更新生产环境版本；5.数据库优化、调优，指导开发人员编写高性能的脚本；6.支持产品研发团队，进行数据库设计、编写存储过程等；7.在线产品数据更新。任职资格:1.大学本科及以上学历，计算机技术或软件工程相关专业优先考虑；2.至少3年以上大型数据库集群管理经验，熟悉高可用数据库集群方案并有成功经验，熟悉各种数据库的备份、恢复、归档等操作；3.精通MS-SQL，掌握MongoDB、ElasticSearch、Redis、MySQL数据库应用与调优；4.熟悉Windows Server和Linux操作系统，熟练掌握各种DBA工具；5.至少熟悉C#、Java、Python语言中的一种，从事过相关开发工作优先考虑。"
1264,"北京  |  无工作经验  |  招1人  |  11-01发布","
						1.	从事增强现实研发；2.	能跟踪该领域的技术前沿；3.	参与项目技术攻关，促进技术疑难问题的解决；4.	结合应用场景, 综合考虑业务/数据/算法等因素,持续改进和优化产品性能；任职要求：1.	本科以上学历，能够独立承担独立模块；2.	熟悉计算机图形学等技术，有良好的研究能力；3.	精通C#编程，熟悉JavaScript、C++、Python、MATLAB等开发语言中的一种或几种，快速编程能力强；4.	精通Unity3D开发引擎；5.	了解增强现实库（ARToolKit、ArUco、ARTag等）优先；6.	了解图形库（OpenGL、Direct3D等）优先；7.	善于快速学习新知识，良好的表达和沟通能力；8.	工作认真负责，严谨细致，工作目标明确，较强的沟通和抗压能力，有良好的创新意识和团队精神；9.	具备在虚拟化、大数据环境下开发实际系统经验者优先；						
																		
						
						
					"
1265,"北京-朝阳区  |  3-4年经验  |  本科  |  招若干人  |  11-01发布","工作职责：1. 负责系统核心模块开发，确保系统性能、质量和安全；2. 负责系统模块的性能优化、后续系统升级与维护；3. 负责解决开发过程中遇到的关键技术问题。任职要求：1.精通Java并有较全的知识面，熟悉Spring、SpringMVC/Struts、iBatis/MyBatis等主流框架/库，并具有相关开发经验；2.熟悉TCP/IP、HTTP协议相关知识，熟悉网络编程开发；3.熟练使用mysql,具有MySQL等数据库应用开发经验，具备一定SQL优化经验；4. 熟悉HTML, JSP，CSS, Javascript（Jquery）的使用和应用开发以及AJAX技术；5. 熟悉Linux开发环境，熟悉SVN版本管理工具,熟悉Tomcat，Nginx，Apache等开源的服务器；6. 熟悉Python语言开发者优先；7.有做过结合大数据产品的优先；8.有工业化数据处理方面的工作优先。"
1266,"北京-朝阳区  |  3-4年经验  |  本科  |  招若干人  |  11-01发布","工作职责：1、参与公司大数据核心产品的研发、迭代升级；2、参与公司大数据核心项目的研发、技术支持；3、负责解决系统研发中的各种技术难题；4、负责编写各类开发文档；任职要求：1.在大数据开发岗至少工作两年以上；2.熟悉HADOOP生态，有基于阿里云和百度云开发大数据应用经验者优先；3.熟悉hadoop/spark/hbase/mongodb/Hive/flume/zookeeper/kafka等基础环境的搭建、开发、调优；4.熟练使用Linux/Unix操作系统；5.精通Java、python、scala其中一种语言，熟悉常用脚本语言，精通MR编程；具备spark及其周边组件的编程经验，如spark streaming,spark sql,会alluxio优先；6.有日志收集相关经验或者数据仓库建设和经验优先；7.熟悉ELK工作栈，熟悉ElasticSearch+HBase者优先；8.有mahout，mllib等开源技术经验和实际应用经历者优先；9.熟悉与架构设计相关的数据存储/计算性能调优等相关领域知识者优先；10.有Web后端技术基础和Java基础的优先；11. 具备新技术学习意愿和快速的学习能力。"
1267,"北京-朝阳区  |  3-4年经验  |  本科  |  招若干人  |  11-01发布","针对不同特定场景中，制定多维度获取相关数据的策略；深入理解用户行为，结合数据挖掘等技术，优化内容的可视化展示和用户体验；负责算法设计和优化；负责基础数据挖掘，建立用户行为模型；持续的数据回收和分析，不断提升推荐效果；相关功能后台工具开发。计算机相关专业本科及以上学历；需要逻辑思维能力，能深入理解业务和机器学习技术；有较好的工程实践能力，能独立设计和开发比较复杂的业务流程；编程基础扎实，熟悉算法数据结构，有较好的Java/Python/C++等语言基础；熟练掌握海量数据处理技术，有使用Hadoop/Hive/Spark分析存储海量数据的能力和经验。"
1268,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  硕士  |  招2人  |  11-01发布","
						岗位职责:任职资格:						
																		
						
						
					"
1269,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  本科  |  招2人  |  11-01发布","
						岗位职责:任职资格:						
																		
						
						
					"
1270,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  本科  |  招若干人  |  11-01发布","
						岗位职责:任职资格:						
																		
						
						
					"
1271,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  本科  |  招2人  |  11-01发布","
						岗位职责:任职资格:						
																		
						
						
					"
1272,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  本科  |  招1人  |  11-01发布","
						岗位职责:任职资格:						
																		
						
						
					"
1273,"北京  |  无工作经验  |  本科  |  招10人  |  11-01发布","从事SaaS云平台各产品线的实施交付工作1、重点院校计算机、企业管理相关专业本科或及以上学历；2、编程基本功扎实，掌握一种及以上常用开发语言（C/C++/JAVA/Python/javascript等）；3、具有优秀的逻辑思维及分析能力、良好的学习能力和沟通表达能力；4、乐于尝试新事物，具有迎接挑战、克服困难的勇气；5、善于和他人合作，富有集体荣誉感； 6、具备良好的责任心与服务意识；7、实习期10个月及以上。"
1274,"北京  |  3-4年经验  |  硕士  |  招若干人  |  11-01发布  |  英语熟练","
						 CHN-Beijing  No  Masters Degree  3 - 5 Years   云计算/边缘计算 网络相关技术调研、设计、开发和维护 1 熟悉基础网络协议（tcp/ip, vlan, arp等）； 2 熟悉云计算和边缘计算概念和流行平台，openstack，vmware，有对应平台至少一年开发经验； 3 对云环境下的网络运行机制有深刻理解，SDN，overlay等； 4 熟悉linux系统和开发环境，掌握基本的网络工具和命令； 5 开发语言要求 c、python； 6 熟悉主流厂商网络设备的配置操作； 						
																		
						
						
					"
1275,"北京  |  5-7年经验  |  硕士  |  招若干人  |  11-01发布","  1. 负责机器学习、深度学习领域的技术研发工作，包括但不限于神经网络模型设计与优化、增强学习、迁移学习、统计学习等； 2. 特征提取与稀疏学习、机器学习算法并行化、机器学习算法优化等的算法和系统研发； 3. 对计算机视觉、语音识别、自然语言处理、垂直应用等领域提供模型支持； 4. 负责机器学习前沿问题的探索与研究，结合未来实际应用场景，提供全面的技术解决方案。 5. 负责机器学习项目的技术研发，保证项目研发进度和质量；  1. 机器学习、人工智能、模式识别别等领域的计算机科学、电子工程或其它人工智能相关专业博士，硕士； 2. 有机器学习、人工智能、计算机视觉、自然语言处理、语音识别等领域企业的工作经验； 3. 精通至少一种编程语言，包括但不限于Python，C/C++、C#、Java等； 4. 在计算机科学***会议和期刊如NIPS、ICML、CVPR、ICCV、AAAI、KDD、ACL、PAMI、IJCV等发表过论文者优先考虑； 5. 对机器学习有比较深入的理解，有机器学习学术或工程项目经验者优先考虑； 6. 有热情了解和尝试新算法、架构，有较强的学习能力； 7. 有良好的逻辑思维能力，能清晰的梳理机器学习技术应用于实际问题的思路； 8. 有较强的沟通能力，能够逻辑清晰地进行自我表达，团队合作意识强，与人沟通积极主动； 9. 使用过常见的机器学习或深度学习架构，例如Tensorflow，Caffe，Torch或Theano等，对这些框架源码有研究的优先；  "
1276,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招若干人  |  11-01发布  |  英语熟练"," CHN-Beijing  No  Bachelors Degree  3 - 5 Years   1. 负责联想亚太区新兴市场官网运营，包括新品上线，在线促销，市场活动等前端页面制作,更新,部署和优化; 2. 负责联想亚太区新兴市场业务本地化, 包括在韩国, 香港, 台湾, 新加坡, 马来西亚, 泰国等国家及地区的电子商务本地化; 3. 协助网站新功能优化及改进, 实时支持测试, 部署及上线, 提升网站用户体验; 4. 支持跨平台, 跨部门, 跨时区的项目落地执行及团队合作, 提升业务运营效率; 5. 实时支持业务需求，分析及解决技术问题，提供优化解决方案；   1. New product launch, promotions and campaigns maintenance, update and optimization for CAP 10 sites. 2. Localization & customization for local language countries, include Korea, Hongkong, Taiwan, Singapore, Malaysia and Thailand. 3. New function testing, deployment, prodocution supporting to improve user experience. 4. Project execution collaboration with varous teams by different time zones cross platforms. 5. Timely fullfillment for business requirement, problem shooting & solution delivery; : 职位要求： 1. 计算机相关专业，统招本科以上学历，2年前端开发及相关工作经验； 2. 精通HTML5/CSS/Javascript等前端相关技术，构建响应式并适应不同浏览器的Web站点； 3. 精通jQuery，熟悉且使用过React或者Vue，并了解其工作原理 4. 熟悉页面架构和布局，对表现与数据分离、Web语义化等有深刻理解, 具有良好的编码习惯; 5. 熟悉数据库及SQL编写, 掌握数据库管理相关技能，了解服务器安全措施及修补方法； 6. 了解Node、Python、PHP、Java等一门后端开发语言者优先； 7. 学习能力强，思维逻辑性强，优先的分析问题 和解决问题的能力； 8. 善于沟通，工作积极主动，责任心强，具备良好的团队协作能力； 9. 熟练地英文读写能力，具有英文沟通流利者优先；   1. Have a bachelor degree and computer science related major; 2 years’ work experiences required; 2. Master in front end skills include HTML5/CSS/Javascript, experienced in responsive design which compatible with major browsers; 3. Master in JQuery, familiar in React or Vue, and understand the work operation principles;  4. Familiar in site structure and page layout, deep understand on the separation from visuals vs data; Good habit on coding; 5. Familiar in database and SQL, experienced in database storage & transfer & security mgmt.; Familiar with Server mgmt. skills; 6. Understand one of the backend language, such as Node, Python, PHP or Java; 7. Strong learning skills, clear logics, ability for problem analysis & issue shooting; 8. Good at communication, proactive working attitude and strong ownership, good team player; 9. Fluent in written and spoken English, CET4 or CET6; "
1277,"北京-房山区  |  5-7年经验  |  本科  |  招3人  |  11-01发布","1、从事客户现场产品交付工作。2、从事管理平台的维护升级工作。3、负责系统运行期间的运维监控。4、对客户提出的问题进行记录并反馈给相关负责人。5、对系统使用中遇到的问题进行支持和帮助。6、撰写产品交付相关文档7、定期汇报项目售后实施情况及风险。1、计算机或相关专业本科及以上学历，4年以上售后技术支持/现场实施工作经验2、熟悉linux，windows操作系统3、可以独立在linux下部署apache，tomcat，mysql等4、有机器人产品技术支持相关经验优先5、了解网络基础知识，可独立配置网络设备5、熟悉脚本语言编程，如shell／python等6、乐观积极，执行力强，具备团队合作精神"
1278,"深圳-南山区  |  5-7年经验  |  本科  |  招2人  |  11-01发布","岗位描述：1 .搭建代码管理服务器、编译和版本发布，并负责维护配置库的用户、权限、备份、项目初始化等工作；2 .管理和维护配置管理系统，编译环境的维护，自动构建脚本的编写；3 .负责配置库、配置管理系统、流程发布系统的配置部署；维护项目环境及项目状态信息，定期输出配置管理相关数据状态、报告；4 .进行配置管理审计，发现问题并推动问题及时合理地解决；5 .构建产品基线用于测试发布、产品发布；维护基线的变更历史记录等；6 .优化研发效率，与产品经理与研发经理一起提升团队的工作效率。任职要求：1 .计算机、通信及电子相关专业，本科学历，4年及以上配置管理规划及实施相关工作；2 .熟练使用 Ldap、Maven、Makefile 、Hudson 和SVN等工具 ，掌握Linux下 Shell 或者 python 等其中一种脚本语言；3 .熟练进行代码服务器等配置，能独立完成版本自动化打包、上传等工作；4 .熟悉SCM规范、流程、工具，项目管理理论体系，了解敏捷开发思想；5 .了解软件工程理论，有CMM/CMMI实施经验等知识者优先；6 .具备良好的表达及沟通能力；团队合作能力，能快速融入团队；具备较强的推动力、协调能力、细致有耐心。"
1279,"北京-朝阳区  |  3-4年经验  |  本科  |  招1人  |  11-01发布","岗位要求：1. 针对机器人场景，收集和处理不同Domain的对话数据，比如垂直领域问答、任务型对话、定制服务对话等2. 根据具体需求，设计相应的方案，实现数据提取、清洗、结构化、入库、统计等需求3. 用爬虫技术进行数据收集，并参与爬虫系统的设计、开发4. 对数据进行标注，可带领外部合作团队一起完成较大规模的数据标注和处理工作任职要求：1. 有数据处理方面的经验，具有机器学习、深度学习相关数据处理经验的优先2. 熟悉一种编程语言（Java，C++，Go，Python等)，有扎实的计算机基础，熟悉常用数据结构3. 具有自然语言处理及爬虫的相关经验，可以加分。4. 熟悉常用的数据存储（如：redis、mangodb、hdfs 、hbase 、cassandra等）相关技术技术，有过海量数据存储经验者优先5.了解 Mapreduce、spark等分布式计算技术6.了解linux 系统及linux常用技术"
1280,"北京-房山区  |  3-4年经验  |  本科  |  招3人  |  11-01发布","职责描述：1、从事客户现场产品交付工作。2、从事管理平台的维护升级工作。3、负责系统运行期间的运维监控。4、对客户提出的问题进行记录并反馈给相关负责人。5、对系统使用中遇到的问题进行支持和帮助。6、撰写产品交付相关文档7、定期汇报项目实施情况及风险。任职要求：1、计算机或相关专业本科及以上学历，三年以上工作经验2、熟悉linux，windows操作系统3、可以独立在linux下部署apache，tomcat，mysql等4、熟悉虚拟化技术，熟练使用VMware、virtual box等虚拟化软件5、了解网络基础知识，可独立配置网络设备5、熟悉脚本语言编程，如shell／python等6、乐观积极，执行力强，具备团队合作精神7、工作地点：房山窦店中关村软件园"
1281,"北京-朝阳区  |  5-7年经验  |  本科  |  招1人  |  11-01发布","工作职责：1、负责公司云平台网络方案的分析与设计；2、负责云平台运行过程中网络相关问题的解决；3、跟进上游社区云及容器网络技术的最新发展。岗位要求：1、 具有扎实的网络相关基本功，熟悉Linux系统内核，TCP/IP、OVS、DPDK；具备独立承担相应模块设计及开发能力优先；2、 深入了解Docker、Kubernetes、Openstack等主流开源项目的网络方案或多个项目内部架构或源码者优先3、 熟悉libvirt、QEMU、KVM的原理与实现优先；4、 具有Python/C/C++/JAVA等一种或多种主流开发语言经验。5、 热衷前沿技术的探索，能快速掌握和理解新技术；具备良好的团队合作精神，善于沟通交流；6、 本科及以上学历。"
1282,"北京-朝阳区  |  3-4年经验  |  本科  |  招2人  |  11-01发布","
						岗位职责：1、从事客户现场产品(机器人、手机等设备)交付工作。2、从事管理平台的维护升级工作。3、负责系统运行期间的运维监控。4、对客户提出的问题进行记录并反馈给相关负责人。5、对系统使用中遇到的问题进行支持和帮助。6、撰写产品交付相关文档7、定期汇报项目售后实施情况及风险。任职要求：1、计算机或相关专业本科及以上学历，4年以上售后技术支持/现场实施工作经验2、熟悉linux，windows操作系统3、可以独立在linux下部署apache，tomcat，mysql等4、有机器人产品技术支持相关经验优先5、了解网络基础知识，可独立配置网络设备5、熟悉脚本语言编程，如shell／python等6、乐观积极，执行力强，具备团队合作精神						
																		
						
						
					"
1283,"北京-房山区  |  2年经验  |  本科  |  招5人  |  11-01发布","岗位职责：1.	参与项目需求、研发设计的相关讨论;2.	基于机器人产品进行软件白盒测试; 3.	设计与执行测试用例，协助开发跟踪定位产品软件中的缺陷或问题；4.	根据项目计划制定项目测试计划，保证项目质量和进度。任职要求：1.	计算机/电子信息工程/自动控制/模式识别等相关专业本科以上；2.	掌握软件测试理论、方法和过程，有兴趣从事白盒测试；3.	熟悉 Android/ROS/Linux等系统原理并具有相应的产品测试经验；4.	熟练使用Java或 C/C++语言，并至少熟悉Python、JavaScript、shell中的一种脚本语言；5.	对软件测试有浓厚的兴趣，有很强的分析能力和定位问题的能力。"
1284,"北京-朝阳区  |  5-7年经验  |  本科  |  招2人  |  11-01发布","岗位职责：  1、建立配置管理信息系统，统一进行权限控制，对项目的代码、文档进行统一版本管理；  2、建立配置管理流程和制度，实现项目配置管理计划、跟踪和审计流程，保证产品交付的完整性(软件、文档、手册)及各项工作产品的的可控、可逆、可追溯性；  3、建立公司配置环境的备份策略和监控方案，并负责相关的备份和监控工作；  4、实现公司版本管理、代码集成、代码走查、版本入库、交付包制作和部署的自动化；  5、制定《质量保证计划》，进行质量培训；  6、进行缺陷预防，实现质量目标。         任职资格:  1. 统招本科以上学历，具有5年以上配置管理经验；  2. 熟练掌握Git, SVN, Jenkins等相关工具；  3. 熟练掌握源代码版本发布流程、实施与规范并推进各产品线项目的具体实施；  4. 能够独立完成配置管理工具的安装、配置；  5. 熟练掌握linux常用命令；  6. 熟练掌握Python，Shell等脚本类语言并具有实践经验；   7. 熟悉Docker，并有一定的实际应用经验；  8. 了解jira、禅道等项目管理平台；  9. 能积极主动地学习新技术和新方法，有较好的合作沟通能力。"
1285,"北京-朝阳区  |  5-7年经验  |  本科  |  招2人  |  11-01发布","职责描述：  1、测试相关工具平台开发；  2、持续集成平台工具开发；  3、自动化测试框架设计开发；  4、各产品线自动化落地与实施。  任职要求：  1、计算机相关专业本科以上学历；  2、4年以上测试开发或开发经验；  3、熟练掌握Web开发技术，如Spring、Velocity、jquery等；  4、熟练使用java语言，熟悉Python、Shell脚本语言；  5、熟练使用Linux或Unix操作系统，熟悉网络基本知识；  6、对互联网技术有热情，能主动根据工作需要钻研、学习新的技术；  7、至少掌握一种自动化测试框架，有selenium&tengNG自动化测试或持续集成实施经验者优先考虑。"
1286,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招5人  |  11-01发布","
						职位描述:1、负责今日头条视频相关基础架构，包括不限于上传、存储、播放、云平台、Serverless/FaaS计算平台等工程架构服务；2、设计、开发支持全球化多IDC、边缘网络的基础架构服务；3、主动发现现有系统的弱点并加以完善，确保模块线上运行稳定 ；4、对业务逻辑进行合理抽象，高效地满足架构、业务需求；5、技术团队搭建、业务把控、团队管理和人员培养；职位要求:1、至少4年服务端开发经验，强悍的系统设计及编码能力 ；2、精通主流语言的至少一门 C/C++/Java/Python/PHP/Go/Erlang 等 ；3、有优秀的逻辑分析能力，能够对业务逻辑进行合理的抽象和拆分 ；4、积极乐观，责任心强，工作认真细致，具有良好的团队沟通与协作能力；5、有强烈的求知欲、好奇心和进取心 ，能及时关注和学习业界最新技术；其他加分项：1、有团队管理经验优先。2、有大规模分布式对象、文件存储经验优先；3、有国内外知名云计算团队的工作经历优先；4、有docker、kvm、mesos、kubernetes、swarm等开源项目经验优先；5、熟悉AWS lambda、Google Function、Azure Function等产品的优先；						
																		
						
						
					"
1287,"北京  |  2年经验  |  本科  |  招2人  |  11-01发布","
						职位描述:1、负责字节跳动创作及效率类产品研发，包括网页与跨平台客户端；2、负责高质量的设计和编码；承担重点、难点的技术攻坚；3、和产品经理配合，深度参与产品需求讨论，功能定义等。职位要求:1、2年以上开发经验，熟悉全栈开发的工作方法；2、良好的设计和编码品味，热爱写代码能产出高质量的设计和代码；3、掌握WEB前端开发技术: JavaScript(含ES6)、HTML、CSS、DOM、协议、安全等；4、服务端开发至少精通Java、Python、Golang语言其中一种；5、有跨平台客户端开发经验优先，有知名开源作品优先；6、积极乐观，认真负责，乐于协作。						
																		
						
						
					"
1288,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招1人  |  11-01发布","
						职位描述:1、理解业务需求，运用统计建模，数据挖掘，机器学习方法解决实际业务问题；2、跟踪业务、重点项目的发展变化，对产品及社区生态发展状况进行监控分析，提出策略建议报告；3、整理部门业务数据需求，建立业务数据模型；4、负责监控各业务线执行情况，推进经营分析相关事项的落地职位要求:1、本科及以上学历，数学、统计学相关专业优先，掌握扎实的统计学，数据挖掘，机器学习理论基础；2、5年以上数据项目工作经验，有大型互联网公司应用统计建模提升业务关键指标的项目经验者优先；3、熟练使用SQL/Python/R/excel/Tableau等数据分析和统计分析工具；4、对数据敏感，逻辑严谨，结构化思维，工作自驱，擅长沟通；5、敏锐的公司产品相关行业技术发展趋势把握能力，和宏观分析判断决策能力；6、具有团队/项目管理经验者优先；7、有海外工作经历，英语优秀者优先						
																		
						
						
					"
1289,"北京  |  2年经验  |  本科  |  招2人  |  11-01发布","
						职位描述:1、负责短视频社区产品业务数据分析需求，建立业务数据模型；2、负责监控各业务线执行情况，通过数据分析发现产品运营中的问题，推进经营分析相关事项的落地；3、参与底层数据仓库建设及数据质量的校验，参与数据产品的设计及规范制定；4、结合行业数据、业界观点和市场趋势，为长期业务发展方向提供战略层面的意见和建议。职位要求:1、本科及以上学历，数学、统计学相关专业优先，掌握扎实的统计学，数据挖掘理论基础；2、3年以上数据项目工作经验，具有数据平台搭建和优化经验，或数据仓库项目模型分析与设计工作经验；3、熟练使用SQL/Python/R/excel/Tableau等数据分析和统计分析工具；4、熟悉数据仓库标准管理、元数据管理、数据质量管理，对BI有较深入的理解；5、对技术和数据业务有很深的理解，成为公司业务和技术之间的关键桥梁；6、敏锐的公司产品相关行业技术发展趋势把握能力，和宏观分析判断决策能力；7、有海外工作经历，英语优秀者优先。						
																		
						
						
					"
1290,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招5人  |  11-01发布","
						职位描述:1、负责今日头条视频相关基础架构，包括不限于上传、存储、播放、云平台、Serverless/FaaS计算平台等工程架构服务；2、设计、开发支持全球化多IDC、边缘网络的基础架构服务；3、主动发现现有系统的弱点并加以完善，确保模块线上运行稳定 ；4、对业务逻辑进行合理抽象，高效地满足架构、业务需求；5、技术团队搭建、业务把控、团队管理和人员培养；职位要求:1、至少4年服务端开发经验，强悍的系统设计及编码能力 ；2、精通主流语言的至少一门 C/C++/Java/Python/PHP/Go/Erlang 等 ；3、有优秀的逻辑分析能力，能够对业务逻辑进行合理的抽象和拆分 ；4、积极乐观，责任心强，工作认真细致，具有良好的团队沟通与协作能力；5、有强烈的求知欲、好奇心和进取心 ，能及时关注和学习业界最新技术。						
																		
						
						
					"
1291,"北京  |  无工作经验  |  本科  |  招3人  |  11-01发布","
						职位描述:1、探索&实践&落地 NLP 算法；2、构建前沿的智能语音对话系统；3、将基于前沿深度学习的对话技术落地并应用到实际业务中。4、接触大规模实际业务数据，应用到算法实践中；5、为字节跳动全系产品（头条、抖音、火山、西瓜等）提供 AI 语音对话技术服务，用AI技术影响数亿国内国际用户。职位要求:1、拥有计算机及相关专业本科以上学历，两年以上 C++/Python 项目开发经验；2、精通数据结构和算法设计，熟悉 Linux 开发环境；3、熟悉传统机器学习、深度学习，有Tensorflow开发经验；4、对 NLP 有实践经验、深入研究的热情；5、在 ACM/NOI/IOI/TopCoder 中打遍天下无敌手，在算法领域追求极致，渴望挑战更深更广更带感的技术算法问题。						
																		
						
						
					"
1292,"北京  |  2年经验  |  本科  |  招2人  |  11-01发布","
						职位描述:1、优化视频产品的信息流模型、相关性模型等。2、参与搭建推荐系统框架。3、探索更加有效的特征，尝试更多模型以及模型调参等。职位要求:1、优秀的编码与代码控制能力, 有扎实的数据结构和算法功底；2、良好的逻辑思维能力，能够从海量数据中发现关键特征；3、熟悉linux开发环境，熟悉C++和python语言；4、熟悉大规模数据挖掘、机器学习、分布式计算中一项或多项，具备实际工作经验；5、有机器学习算法优化理论的研究经验；						
																		
						
						
					"
1293,"深圳-南山区  |  3-4年经验  |  本科  |  招3人  |  11-01发布  |  信息科学技术","职位描述：工作职责：1、从事客户现场产品交付工作。2、从事管理平台的维护升级工作。3、负责系统运行期间的运维监控。4、对客户提出的问题进行记录并反馈给相关负责人。5、对系统使用中遇到的问题进行支持和帮助。6、撰写产品交付相关文档7、定期汇报项目实施情况及风险。职位要求：1、计算机或相关专业本科及以上学历，三年以上工作经验2、熟悉linux，windows操作系统3、可以独立在linux下部署apache，tomcat，mysql等4、熟悉虚拟化技术，熟练使用VMware、virtual box等虚拟化软件5、了解网络基础知识，可独立配置网络设备5、熟悉脚本语言编程，如shell／python等6、乐观积极，执行力强，具备团队合作精神"
1294,"北京-朝阳区  |  无工作经验  |  本科  |  招2人  |  11-01发布","
						岗位职责设计、开发和优化大规模分布式存储系统类产品，包括对象存储、文件系统等；开发对应的功能、性能测试脚本、优化系统性能；任职要求本科及以上学历，计算机、软件工程等相关专业毕业，985/211优先；熟练掌握至少一种下列编程语言：C/C++、Java、Python；熟悉存储设备、文件系统、Linux操作系统原理；有钻研精神，学习能力强，具有良好的沟通能力和团队协作精神。了解S3、Ali OSS/OAS等云存储协议；具有以下条件者优先有大规模分布式系统研发及实施经验者优先，包括Ceph/S3/GFS等；熟悉Android开发平台、开源框架及框架原理；熟练使用Android SDK及相关开发工具；深入了解Android系统组件，包括Activity, Service, Receiver, Provider等；有KVM/Xen 经验优先；						
																		
						
						
					"
1295,"北京-朝阳区  |  3-4年经验  |  招2人  |  11-01发布","岗位描述：1 .搭建代码管理服务器、编译和版本发布，并负责维护配置库的用户、权限、备份、项目初始化等工作；2 .管理和维护配置管理系统，编译环境的维护，自动构建脚本的编写；3 .负责配置库、配置管理系统、流程发布系统的配置部署；维护项目环境及项目状态信息，定期输出配置管理相关数据状态、报告；4 .进行配置管理审计，发现问题并推动问题及时合理地解决；5 .构建产品基线用于测试发布、产品发布；维护基线的变更历史记录等；6 .优化研发效率，与产品经理与研发经理一起提升团队的工作效率。任职要求：1 .计算机、通信及电子相关专业，本科学历，3年及以上配置管理规划及实施相关工作；2 .熟练使用 Ldap、Maven、Makefile 、Hudson 和SVN等工具 ，掌握Linux下 Shell 或者 python 等其中一种脚本语言；3 .熟练进行代码服务器等配置，能独立完成版本自动化打包、上传等工作；4 .熟悉SCM规范、流程、工具，项目管理理论体系，了解敏捷开发思想；5 .了解软件工程理论，有CMM/CMMI实施经验等知识者优先；6 .具备良好的表达及沟通能力；团队合作能力，能快速融入团队；具备较强的推动力、协调能力、细致有耐心。"
1296,"北京-朝阳区  |  3-4年经验  |  硕士  |  招2人  |  11-01发布","职位描述： 1.负责语音合成（TTS）的算法研究和工程实现； 2.负责跟进行业前沿技术发展趋势，跟踪国际最新算法发展方向和相应技术。   任职资格： 1.教育背景：  -信号处理、计算机、电子信息、自动化、模式识别等相关专业硕士以上学历；2.工作经验：  -有3年以上相关工作经历或实验室研究背景。 3.能力要求：  -有自然语言处理/语音信号处理/语音合成处理的相关背景知识； -了解当前语音合成的方法，能够跟踪最新的研究方向；  -熟悉文本分析和韵律分析技术，熟悉统计合成建模方法和神经网络合成建模方法； -能够对语音合成（TTS）算法进行工程实现和优化；  -有LR/GMM/SVM/CRF/MaxEnt/HMM/DNN/CNN/RNN的研究背景；  -熟练掌握C/C++，Python，Shell，Matlab编程语言，对数据结构和算法设计有较深刻理解； -能够流畅阅读英文文献。 4.优先考虑：  -有机器学习或者人工智能专业方向学习经历或工作经历；  -能够HTS/TensorFlow/Torch/Theano/Keras/Mxnet/Currennt/Merlin上开展实验上开展实验者优先； -在相关国际会议或主流期刊上发表论文者优先（ICASSP，Interspeech）。"
1297,"北京  |  5-7年经验  |  本科  |  招1人  |  11-01发布","职位描述：1.根据软件相关文档制定测试方案、测试计划，带领团队完成测试任务，包括配置测试环境、设计与执行测试用例、收集分析测试结果、总结测试工作等；2.负责软件测试过程优化与改进，指导、跟踪、控制项目测试过程，确保项目测试符合流程与规范；3.负责测试相关技术与工具的开发与研究，测试团队成员的培训和技术指导，提高整体测试水平；4.完成上级领导交办的其他任务。任职资格：1.学历要求：-毕业于211或985院校、统招本科及以上学历。2.工作经验：-5年以上相关工作经验，有知名IT企业工作经验者优先。3.能力要求：-软件知识结构全面，通晓软件工程、软件测试理论、方法和过程；-熟悉主流操作系统及数据库，熟练使用sql语句，熟练使用相关测试工具(LR、gTest、jUnit、jenkins、selenium、monkey等)， 熟悉两门以上的高级编程语言(C++、Python、Java、Objective C等)；-有丰富的测试团队管理经验。4.素质要求：-较强的文档撰写能力，完成测试计划、测试设计、测试报告等文档；-良好的分析能力，表达能力和综合协调能力，且能有效解决问题；-诚实、可值得信赖。"
1298,"北京  |  1年经验  |  硕士  |  招2人  |  11-01发布","职位描述：1.负责指纹识别（FPR）的算法研究和工程实现；2.通过持续优化人工智能识别算法和机器学习模型，提升指纹识别的准确度和效率，提升应用的客户感知；？3.负责指纹识别的研发、产品化落地；？4.负责跟进行业前沿技术发展趋势，跟踪国际最新算法发展方向和相应技术。任职资格：1.学历要求：？-毕业于统招硕士及以上学历，计算机相关专业。2.工作经验：？-有相关工作经历或实验室研究背景。3.能力要求：？-了解当前指纹识别的方法，能够跟踪最新的研究方向；？-有图像处理/信号处理/模式识别/统计分析的相关背景知识；？-熟练掌握Python/Matlab/C++，有一定的软件开发项目经验；？-有LR/Adaboost/GMM/SVM/CRF/MaxEnt/HMM/DNN/CNN/RNN的研究背景，熟练掌握CUDA编程；？-能够流畅阅读英文文献。"
1299,"北京  |  1年经验  |  硕士  |  招3人  |  11-01发布","职位描述：1. 负责图像目标检测（IOD）的算法研究和工程实现；2. 负责跟进行业前沿技术发展趋势，跟踪国际最新算法发展方向和相应技术。任职资格：1. 毕业于211或985院校、统招硕士以上学历，计算机相关专业；2. 了解当前光学字符识别研究的方法，能够跟踪最新的研究方向；3. 有自然语言处理/语音信号处理/语音合成处理的相关背景知识；4. 有LR/Adaboost/GMM/SVM/CRF/MaxEnt/HMM/DNN/CNN/RNN的研究背景；5. 掌握Python/Matlab/C++至少其中一种编程语言；6. 能够流畅阅读英文文献7. 能够HTS/TensorFlow/Torch/Theano/Keras/Mxnet/Currennt上开展实验上开展实验者优先。8. 能够对语音合成（IOD）算法进行工程实现和优化。9. 有相关工作经历或实验室背景优先。"
1300,"北京  |  1年经验  |  本科  |  招若干人  |  11-01发布","
						""岗位职位：1.搭建并维护自动化测试框架；2.负责自动化测试用例的编写与维护；3.使用selenium进行web自动化测试；4.使用python进行HTTP接口自动化测试；任职要求：1.学历要求： -毕业于211或985院校、统招本科及以上学历；2.工作经验： -2年以上自动化测试经验，精通软件测试基本理论、软件测试流程及其规范，具备熟练的测试技巧； -能够熟练使用selenium进行自动化测试脚本的开发； -能够熟练编写自动化测试脚本进行接口自动化测试； -能够熟练使用python进行测试脚本开发； -熟悉Linux操作系统基本命令，熟悉虚拟机软件如VmWare、VirtualBox等； -了解常用的数据库系统如Oracle、MySQL等，能够进行常用的数据库操作；3.优先考虑： -具备丰富的接口自动化测试经验者优先 -具备自动化测试平台开发经验者优先""						
																		
						
						
					"
1301,"北京  |  5-7年经验  |  本科  |  招若干人  |  11-01发布","""职位描述：1.负责灵云云服务平台研发的关键技术路线选择、项目规划、成本控制、进度控制、质量控制等2.参与灵云平台重要核心组件的设计、实施研发、上线部署与后期升级；3.对灵云平台的系统整体性能指标负责；4.对系统框架相关技术和业务进行培训，指导开发人员，并解决系统开发、运行中出现的各种问题；5.关注开发者和平台的开放需求，并规划、设计相关的架构、技术方案。任职资格：1.学历要求： -毕业于211或985院校、统招本科及以上学历；2.经验要求： -8年以上工作经验，具有移动互联网、互联网、云服务平台或语音服务平台经验和架构设计能力，有各协议层设计和实现经验者优先；3.能力要求： -精通多种开发语言（C++、Python、PHP)，有系统架构经验，熟悉Windows/Linux开发环境，有丰富的数据结构和算法知识； -有云平台架构、开发经验，大数据分析式文件系统设计、架构经验； -熟悉多线程、高并发、分布式、缓存、信息、搜索等技术； -熟悉大型分布式、高并发、高负载、高可用性系统设计开发，熟悉当前流行的开源代码实现。4.素质要求： -有工作激情，个性乐观开朗，逻辑性强，有很强的分析问题和解决问题的能力，善于与人合作。5.优先考虑： -有人工智能相关工作经验者"""
1302,"北京  |  1年经验  |  硕士  |  招2人  |  11-01发布","1.负责人脸识别（AFR）的算法研究和工程实现；2.通过持续优化人工智能识别算法和机器学习模型，提升人脸识别的准确度和效率，提升应用的客户感知； 3.负责人脸识别的研发、产品化落地； 4.负责跟进行业前沿技术发展趋势，跟踪国际最新算法发展方向和相应技术。任职资格：1.学历要求： -毕业于211或985院校、统招硕士及以上学历，计算机相关专业。2.工作经验： -有相关工作经历或实验室研究背景。3.能力要求： -了解当前人脸识别的方法，能够跟踪最新的研究方向； -有图像处理/信号处理/模式识别/统计分析的相关背景知识； -熟练掌握Python/Matlab/C++，有一定的软件开发项目经验； -有LR/Adaboost/GMM/SVM/CRF/MaxEnt/HMM/DNN/CNN/RNN的研究背景，熟练掌握CUDA编程； -能够流畅阅读英文文献。4.优先考虑： -能够在Caffe/TensorFlow/Torch/Theano/Keras/Mxnet/Currennt上开展实验者。"
1303,"北京  |  5-7年经验  |  本科  |  招若干人  |  11-01发布","""岗位描述：1、负责以语音识别、语音合成、手写识别、光学字符识别等人工智能技术为核心的网站前后台服务和智能移动终端应用产品的需求分析、功能设计，并对系统安全性、稳定性负责；2、负责技术攻关和创新技术引用，对难点问题进行调研，出具解决方案；3、制定并组织实施本部门工作计划，完成部门日常管理及技术管理工作；4、对项目开发流程、项目质量和项目开发进度的规划、控制、监督和管理；5、有效带领技术团队，建立并完善公司各项研发规范及流程；6、培养团队成员，提高团队整体专业技能。任职资格：1、学历要求：  -毕业于211或985院校、统招本科及以上学历。2、工作经验：  -5年以上高新技术企业技术经理任职，或2年以上高新技术企业技术总监任职经历；  -精通PHP、Python或J2EE等主流系统架构和设计模式；熟悉Android、IOS等平台，熟悉前后台交互及优化；  -精通html，Css，Jquery，bootstrap等网页技术,并熟悉Json，Xml等数据协议，熟悉相关如redis、memcache等缓存技术；  -技术背景深厚，熟悉分布式计算和云计算相关技术理论，具有架构和设计实践经验，对现有云计算主要产品的相关技术有深刻研究和了解；  -高度精通数据库设计、分析、代码编写和调试，熟悉MySql/SqlServer/Oracle三种数据库架构中任一种的具体操作；  -有高并发、分布式经验，熟悉网络编程、熟悉linux；  -强大的代码编写能力，以及对于开发部门员工的核心能力提升的培训能力；  -具备较好的研发过程管理和控制的技能，包括进度安排和控制、风险控制、质量管理、配置管理等；  -具有主动性，具有大局观。3、能力要求：  -具备较强的沟通能力及团队合作精神，较强的创造力、拓展力及组织协调力；  -具备较好的心理素质和工作承压能力，对技术富有钻研精神；  -逻辑思维能力强，沟通协调能力强。4、素质要求：  -工作踏实，态度积极，能够承受工作压力；  -责任心强，正直诚实，值得信赖。5、优先考虑：  -有人工智能技术背景，有中大型互联网服务平台从业经验者优先；  -有较成功的app产品（有百万级下载量）者优先；  -有J2EE企业级应用开发经验者优先。"""
1304,"北京  |  1年经验  |  硕士  |  招3人  |  11-01发布","岗位职责： 1.负责NLP分析相关算法的研究、实现和完善； 2.负责跟踪业内和学术界先进技术和原型化。任职要求：1.学历要求： -毕业于统招硕士及以上学历，计算机相关专业。2.工作经验： -有深度学算法相关工作经验或者实验室研究背景。3.能力要求： -至少熟练掌握一个深度学习框架：TensorFlow，Theano等，熟悉Linux系统； -对NLP所涉及的机器学习方法有相关的掌握，并且有实战经验； -动手能力强，熟练掌握C/C++/CUDA /Python等语言，有较强的算法分析和实现能力，并具备良好的代码和文档风格； -熟练阅读相关英文论文和专利，并能快速编程实现； -富有激情和创新精神，具备强烈的责任心和良好的沟通能力。4.优先考虑： -对基于QA技术有实际经验者优先； -有深度学习CNN,RNN等神经网络相关经验者优先； -熟悉NLU、文本分析、机器翻译一项或多项相关技术，有相关项目实战经验者或者有较好的研究成果者优先； -对代码优化（Server/Mobile）有实际经验者优先。"
1305,"北京  |  5-7年经验  |  硕士  |  招若干人  |  11-01发布","岗位职责：1、负责灵云智能语义相关核心技术算法研究与引擎产品化等开发工作；2、利用Deep Learning和NLP技术完成文本语义分析、用户意图理解、文本挖掘等模块的研发，将研发成果应用到机器人系统中，提升准确率；3、有效带领技术团队，建立并完善公司各项研发规范及流程；4、培养下属成员，提高团队整体专业技能。任职要求：  1.学历要求：    -毕业统招硕士以上学历，博士优先；   2.能力要求：    -至少熟悉智能问答/数据分析/输入法/语言模型/机器翻译等中的一项相关算法及实现原理，有相关五年以上工作经验或者实验室经验；    -有LR/GMM/SVM/CRF/MaxEnt/HMM/LDA/DNN/CNN/RNN的研究背景，熟练掌握CUDA编程；    -熟练掌握Python/Matlab/C++，能够无障碍阅读英文论文；    -能够在TensorFlow/Torch/Theano/Keras/Mxnet/Currennt上开展实验；    -能够对接智能问答/数据分析/输入法/语言模型/机器翻译算法研究成果，能够对智能问答/数据分析/输入法/语言模型/机器翻译算法进行工程实现和优化；    -对算法有深入了解，对工程优化有丰富经验；    -有团队管理经验。"
1306,"北京  |  1年经验  |  硕士  |  招若干人  |  11-01发布","职位描述：1.负责视频识别（VR）的算法研究和工程实现；2.负责跟进行业前沿技术发展趋势，跟踪国际最新算法发展方向和相应技术。   任职资格：1.学历要求：  -毕业于统招硕士及以上学历，计算机相关专业。2.工作经验：  -有相关工作经历或实验室研究背景；  -C++熟练，5年以上开发经验，有Windows/Linux跨平台开发经验。3.能力要求：  -熟悉视频分析算法、图像分析算法；在图像或视频分析方面有三年以上工作经验；  -能够对能够对视频跟踪（VT）和识别（VR）算法进行工程实现和优化；  -有LR/Adaboost/GMM/SVM/CRF/MaxEnt/HMM/DNN/CNN/RNN的研究背景，熟悉OpenCV；  -能够流畅阅读英文文献。4.优先考虑：  -能够Caffe/TensorFlow/Torch/Theano/Keras/Mxnet/Currennt上开展实验上开展实验者优先；  -熟悉python且有3年以上python实战经验；  -有大数据平台实际搭建和使用经验。"
1307,"北京  |  3-4年经验  |  硕士  |  招1人  |  11-01发布","岗位职责：1.参与文本挖掘产品的算法设计、开发及编码的实现；2.负责产品引擎化的测试、设计及开发；3.跟踪与落地前沿技术和学术论文应用于产品中，包括信息抽取、文本聚类、情感分析、文本摘要等文本分析的前沿技术。 任职要求：1.学历要求： -毕业于统招硕士及以上学历,985/211。2.工作经验： -有相关工作经历或实验室研究背景。3.能力要求： -2年以上Python、或C/C++开发工作经验，熟练使用至少一种深度学习工具包； -熟悉MapReduce、Spark等大数据计算框架； -具备较好的数据结构与算法基础； -数学基础扎实，逻辑思维能力突出； -能够流畅阅读英文文献。  4.优先考虑： -拥有大规模文本挖掘能力的优先。"
1308,"北京  |  5-7年经验  |  硕士  |  招1人  |  11-01发布","岗位职责：1、负责海量视频内容分类、人脸识别和跟踪、视频摘要、视频分析特征提取等算法的研究和开发；2、负责在视频分析领域开发高效的深度学习算法。 任职要求1.学历要求：  -毕业于统招硕士及以上学历，计算机相关专业。2.工作经验：  -有相关工作经历或实验室研究背景；  -C++熟练，5年以上开发经验，有Windows/Linux跨平台开发经验。3.能力要求：  -熟悉视频分析算法、图像分析算法；在图像或视频分析方面有三年以上工作经验；  -能够对能够对视频跟踪（VT）和识别（VR）算法进行工程实现和优化；  -有LR/Adaboost/GMM/SVM/CRF/MaxEnt/HMM/DNN/CNN/RNN的研究背景，熟悉OpenCV；  -能够流畅阅读英文文献。4.优先考虑：  -能够Caffe/TensorFlow/Torch/Theano/Keras/Mxnet/Currennt上开展实验上开展实验者优先；  -熟悉python且有3年以上python实战经验；  -有大数据平台实际搭建和使用经验。"
1309,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  本科  |  招4人  |  11-01发布","岗位职责：负责用户画像、物品标签的挖掘负责用户行为数据挖掘负责个性化推荐算法设计，在线服务研发负责设计评估系统，数据采集指标，持续提升推荐效果岗位要求：有过推荐系统，预估，广告系统、机器学习等方面开发经验熟练使用或者，有过一定在线服务的开发经验3.SparkHadoopmap-reduce 对数据库、缓存等有一定了解。对流式处理系统有一定经验。加分项：深度学习，分布性存储，在线服务的性能优化"
1310,"北京  |  5-7年经验  |  硕士  |  招若干人  |  11-01发布","岗位职责：1、 负责灵云声纹识别相关核心技术算法研究与引擎产品化等开发工作；2、负责声纹识别（说话人识别）、声音分类、语种识别、语音预处理（有效音检测、降噪等）的核心算法研发和优化；3、负责利用大数据进行说话人识别、视频声音内容风险等场景的产品研发和落地；4、有效带领技术团队，建立并完善公司各项研发规范及流程；5、培养团队成员，提高团队整体专业技能。任职要求：1.学历要求： -统招硕士以上学历，博士优先。2.工作经验： -至少熟悉语音识别/语音合成/语音信号处理的中的一项相关算法及实现原理，有相关五年以上工作经验或者实验室经验； -有UBM/LR/GMM/SVM/CRF/MaxEnt/HMM/DNN/CNN/RNN的研究背景，熟练掌握CUDA编程； -熟练掌握Python/Matlab/C++，能够无障碍阅读英文论文； -能够在HTS/Kaldi/TensorFlow/Torch/Theano/Keras/Mxnet/Currennt上开展实验； -能够对接语音识别/语音合成/语音信号处理/声纹识别等算法研究成果，能够对语音识别/语音合成/语音信号/声纹识别算法进行工程实现和优化； -对算法有深入了解，对工程优化有丰富经验； -有团队管理经验。"
1311,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  本科  |  招2人  |  11-01发布","岗位职责：负责公司云服务器的运维负责公司基础组件的运维负责公司系统的开发岗位要求：有过大型互联网公司运维基础架构经验并承担重要角色；2.DockerKubernetes 3.PythonGolangShell熟悉，熟悉计算机网络、对调优有一定了解；熟悉等监控工具，熟悉日志处理系统；加分项：，，分布式系统、大规模分布式存储"
1312,"北京  |  5-7年经验  |  硕士  |  招1人  |  11-01发布","岗位职责： 1、负责灵云智能语音相关核心技术算法研究与引擎产品化等开发工作；2、 负责前端文本分析中分词和韵律模型训练及优化算法的研究； 3、 负责大数据下基于深度学习的声学模型训练方法的研究； 4、 负责高质量后处理算法和合成器的研究或者单元挑选算法的研究； 5、 负责跟踪国内外最新的参数化语音合成技术或者拼接语音合成技术；6、 承担语音合成在互联网平台的应用项目；7、有效带领技术团队，建立并完善公司各项研发规范及流程；8、培养团队成员，提高团队整体专业技能。任职要求：1.学历要求： -统招硕士以上学历，博士优先。2.工作经验： -至少熟悉语音识别/语音合成/语音信号处理的中的一项相关算法及实现原理，有相关五年以上工作经验或者实验室经验； -有UBM/LR/GMM/SVM/CRF/MaxEnt/HMM/DNN/CNN/RNN的研究背景，熟练掌握CUDA编程； -熟练掌握Python/Matlab/C++，能够无障碍阅读英文论文； -能够在HTS/Kaldi/TensorFlow/Torch/Theano/Keras/Mxnet/Currennt上开展实验； -能够对接语音识别/语音合成/语音信号处理/声纹识别等算法研究成果，能够对语音识别/语音合成/语音信号/声纹识别算法进行工程实现和优化； -对算法有深入了解，对工程优化有丰富经验； -有团队管理经验。"
1313,"北京  |  5-7年经验  |  硕士  |  招若干人  |  11-01发布","岗位职责：1.负责灵云智能语音识别相关核心技术算法研究与引擎产品化等开发工作；2、从事语音识别、深度学习等方面的应用研究和开发工作3、参与语音识别产品项目的全流程开发；4、负责语音数据采集、识别模型建立、模型优化工作；5、负责语音识别项目的商业化落地和算法优化。6.有效带领技术团队，建立并完善公司各项研发规范及流程；7.培养团队成员，提高团队整体专业技能。 任职要求：1.学历要求： -统招硕士以上学历，博士优先。2.工作经验： -至少熟悉语音识别/语音合成/语音信号处理的中的一项相关算法及实现原理，有相关五年以上工作经验或者实验室经验； -有UBM/LR/GMM/SVM/CRF/MaxEnt/HMM/DNN/CNN/RNN的研究背景，熟练掌握CUDA编程； -熟练掌握Python/Matlab/C++，能够无障碍阅读英文论文； -能够在HTS/Kaldi/TensorFlow/Torch/Theano/Keras/Mxnet/Currennt上开展实验； -能够对接语音识别/语音合成/语音信号处理/声纹识别等算法研究成果，能够对语音识别/语音合成/语音信号/声纹识别算法进行工程实现和优化； -对算法有深入了解，对工程优化有丰富经验； -有团队管理经验。"
1314,"北京  |  2年经验  |  本科  |  招3人  |  11-01发布","岗位职责：1、具备专有云项目的整体方案的设计能力。2、具备专有云项目的实施部署交付能力（或特定厂商产品经过培训后具备此能力）。3、具备专有云项目的验收测试能力。4、负责输出专有云项目的相关资料，如产品资料、开局资料、维护资料等等。5、负责与客户沟通协调。1、云计算相关领域2年以上工作经验（技术特别优秀者不受此条件约束）；2、熟练使用Linux系统，并对Python语言有一定了解；3、熟悉KVM和ECS虚拟化产品技术；4、熟悉常见的关系型数据库（如MySQL、oracle）、数仓、实时计算类产品及方案；5、对网络的路由交换技术有深入的了解，熟悉主流厂家网络设备的产品特点及典型组网；6、具备H3CIE或者HCUE或CCIE认证者优先。7、具备大型云平台（Iaas/PaaS/SaaS）项目部署、设计、运维或运营经验优先。8、具备阿里或数梦工场云产品部署、设计、运维或运营经验优先。9、责任心强，具备良好的沟通、学习及团队合作能力。"
1315,"北京  |  1年经验  |  硕士  |  招3人  |  11-01发布","岗位职责： 1、负责公司语言模型的模型训练及优化；2、协助完成研究中心的其他研发任务。任职要求：1.学历要求：  -毕业于统招本科及以上学历；2.能力要求： -2年以上工作经验，熟悉Linux操作系统，能够利用 python/shell/perl脚本进行编程； -对统计建模方法有一定的了解优先考虑； -具备较好的学习能力、问题分析能力，具备主动、独立解决问题的能力； -具备较好的条理性，能同时处理多个任务。3.素质要求：  -工作踏实，态度积极，能够承受工作压力，能适应严格项目管理；  -责任心强，正直诚实，值得信赖。4.优先考虑： -有C/C++语言编程经验者优先。"
1316,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  招1人  |  11-01发布","岗位职责：1、参与系统分析和设计，完成开发设计文档的编写。2、根据设计文档，完成代码编写和测试。3、参与HTTP、DNS调度模块维护与研发，P2P缓存服务模块的维护与研发。任职要求："
1317,"北京  |  1年经验  |  硕士  |  招3人  |  11-01发布","岗位职责：1.参与产品的算法设计、开发及编码的实现；2.负责产品引擎化的测试、设计及开发；3.跟踪与落地前沿技术和学术论文应用于产品中，包括深度学习、自然语言处理、机器翻译、信息抽取、语言模型、语义理解等NLP前沿技术；4.熟练使用与掌握至少一种深度学习的工具包比如tensorflow。 任职要求：1.学历要求： -统招硕士及以上学历。2.工作经验： -1年以上Python、或C/C++开发工作经验，熟练使用至少一种深度学习工具包； -具备较好的数据结构与算法基础； -数学基础扎实，逻辑思维能力突出。3.能力要求： -具有规范的编程习惯与文档编写能力，积极配合公司各项规范化建设工作； -具备较好的学习能力、问题分析能力，可以独立调试解决问题； -良好的沟通协调能力和团队合作意识，能够主动总结和分享自己的开发经验。4.素质要求： -工作踏实，态度积极，能够承受工作压力，能适应规范项目管理； -责任心强，正直诚实，值得信赖。5.优先考虑： -有一定的语言学基础，并且有相关产品或案例经历； -能独立完成系统结构的设计者优先。"
1318,"北京-海淀区  |  2年经验  |  本科  |  招5人  |  11-01发布  |  英语一般  |  软件工程 信息与计算科学","工作内容：1.负责公司大数据离线、实时平台的建设、优化；2.负责大数据应用开发，为应用产品提供支持。 任职资格：1.熟悉Hadoop、Hive、Hbase、Spark、Storm的原理、优化；能独立完成大数据平台架构及流程的设计工作；2.掌握Java、Python或Scala等语言，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解；3.熟悉Linux操作系统，掌握shell编程；4.熟悉常用关系数据库、NoSQL数据库；5.思维敏捷，有较强的钻研学习能力；6.较好的沟通能力、团队合作。"
1319,"北京  |  5-7年经验  |  硕士  |  招1人  |  11-01发布","岗位职责：1、负责灵云人脸识别相关核心技术算法研究与引擎产品化等开发工作；2、负责人脸识别项目商业化落地算法优化；3、包括人脸图像预处理工作、人脸检测、特征点定位、配准和识别；4、负责人脸识别模型的设计、训练；5、有效带领技术团队，建立并完善公司各项研发规范及流程；6、培养下属成员，提高团队整体专业技能。 任职要求：1.学历要求： -毕业于统招硕士以上学历，博士优先。2.能力要求： -熟悉声纹识别/人脸识别/指纹识别等的相关算法及实现原理，有相关工作经验或者实验室经验； -有LR/Adaboost/GMM/SVM/CRF/MaxEnt/HMM/DNN/CNN/RNN的研究背景，熟练掌握CUDA编程； -熟练掌握Python/Matlab/C++，能够无障碍阅读英文论文； -能够在ensorFlow/Torch/Theano/Keras/Mxnet/Currennt上开展实验； -能够对接声纹识别/人脸识别/指纹识别算法研究成果，能够对声纹识别/人脸识别/指纹识别算法进行工程实现和优化； -对算法有深入了解，对工程优化有丰富经验； -有团队管理经验。"
1320,"北京-海淀区  |  2年经验  |  本科  |  招5人  |  11-01发布  |  英语一般  |  信息与计算科学 软件工程","工作内容:1.进行NLP领域前沿算法及框架追踪，搭建自然语言处理平台；2.进行自然语言处理基础工具的开发、改进与应用，包括但不限于文本分类、命名实体识别、句法分析、信息抽取、知识库构建、主题词识别、自动摘要、智能问答、语义理解、对话生成、话题推荐等；3.进行法律大数据智能业务的策略研发工作，将顶尖的人工智能算法应用到各种挑战性的现实场景。任职资格:1.大学本科以上学历，信息与计算科学、数据、自然语言处理（NLP）、深度学习、机器学习等相关专业；2.至少2年以上自然语言处理工作经验，进行过如分词、句法分析、深度学习、神经网络、机器学习等相关项目的研发工作；3.精通Java/python/C/C++编程中的一种或几种，熟悉常用算法及优化，拥有扎实的数学和编程功底；4.熟悉常见的机器学习算法（逻辑回归、SVM、决策树、贝叶斯以及各种深度学习网络包括CNN、RNN、LSTM等）; 5.熟练使用TensorFlow/Theano/Caffe/Torch/MXNet等深度学习框架中的一种或多种；6.熟悉NLP领域一些开源的算法库或工具，如：stanfordNLP、NLTK、Apache OpenNLP、Kaldi、HTK/HTS、hadoop、mahout、word2vec等；7.具备优秀的分析解决问题能力、沟通能力和团队合作意识；8.在深度学习国际***会议或者权威期刊上发表论文、相关国际比赛获奖、及有相关专利者优先。"
1321,"北京  |  5-7年经验  |  本科  |  招若干人  |  11-01发布","职位描述：1.负责根据灵云人工智能各核心能力算法的数据处理需求，提供数据处理的高级技术支持与支撑工作；2.负责各种数据资源处理的具体方法制定与制作流程的规范化，为灵云人工智能各项核心技术构建一套有序高效与高质量的数据处理体系与方案，包括但不限于文本、语音与图像数据加工的指导、知识库编辑的培训和技术文档的编写等内容；3.负责数据的分析、挖掘、优化和难点攻坚等数据处理层面工作，并将其成果应用相关产品线中，以及配合核心研究员完成各种数据问题的分析、解决及其数据资源的产品化；4.负责灵云人工智能中数据平台的方案设计、搭建、维护和优化等工作。任职资格：1.学历要求： -统招统分本科及以上学历，数学、统计学、计算机、智能信息处理类等专业背景。2.工作经验及能力要求： -3年以上工作经验，2年以上团队管理经验； -对数字，数据敏感，具备良好的逻辑思维能力，能够从海量数据中发现有价值的规律； -优秀的分析问题与解决问题能力，具有较好的归纳能力、文字和语言表达能力； -熟悉数据结构，熟悉数据挖掘和机器学习算法等常用算法，并对机器学习算法和理论有较深入的研究（例如对决策树、聚类、逻辑回归，序列标注，关联分析、SVM，贝叶斯等数据挖掘算法有较深理解和实践经验）； -熟悉java/Python，有算法研究背景经验； -熟悉文本挖掘分析方法及分布式数据分析工具使用； -熟悉Hadoop、Spark平台，熟悉storm流式处理框架，熟悉Hive工具，或百T左右数据量处理经验。3.优先考虑： -有社会性网络数据的挖掘经验者优先。-有相关从业的工作背景经验者优先考虑。"
1322,"北京  |  5-7年经验  |  硕士  |  招若干人  |  11-01发布","岗位职责：1、负责灵云智能语义相关核心技术算法研究与引擎产品化等开发工作；2、利用Deep Learning和NLP技术完成文本语义分析、用户意图理解、文本挖掘等模块的研发，将研发成果应用到机器人系统中，提升准确率；3、有效带领技术团队，建立并完善公司各项研发规范及流程；4、培养下属成员，提高团队整体专业技能。任职要求：  1.学历要求：    -毕业统招硕士以上学历，博士优先；   2.能力要求：    -至少熟悉智能问答/数据分析/输入法/语言模型/机器翻译等中的一项相关算法及实现原理，有相关五年以上工作经验或者实验室经验；    -有LR/GMM/SVM/CRF/MaxEnt/HMM/LDA/DNN/CNN/RNN的研究背景，熟练掌握CUDA编程；    -熟练掌握Python/Matlab/C++，能够无障碍阅读英文论文；    -能够在TensorFlow/Torch/Theano/Keras/Mxnet/Currennt上开展实验；    -能够对接智能问答/数据分析/输入法/语言模型/机器翻译算法研究成果，能够对智能问答/数据分析/输入法/语言模型/机器翻译算法进行工程实现和优化；    -对算法有深入了解，对工程优化有丰富经验；    -有团队管理经验。"
1323,"北京-海淀区  |  5-7年经验  |  硕士  |  招3人  |  11-01发布  |  英语熟练  |  信息与计算科学 计算机科学","工作内容：1.进行自然语言理解相关算法的研究与开发，如语义分析、意图识别、文本挖掘等；2.进行核心技术算法研究与引擎产品化等开发工作；3.学习NLP领域的先进技术并开展相关研发工作。 任职资格：1.硕士及以上学历，计算机或数学相关专业；2.熟悉协同过滤、矩阵分解、GBDT、word2vec、CRF、LSTM等常见算法，并具有丰富的实战经验；3.熟练掌握Python/C++/Java中的一种或几种，具备良好的编码习惯和算法基础；4.有科研能力并有成果发表在国际核心会议期刊者优先；5.有较强的自学习能力和团队协作精神6.能够无障碍阅读英文论文。"
1324,"北京-海淀区  |  2年经验  |  本科  |  招1人  |  11-01发布  |  英语良好  |  软件工程 计算机科学与技术","工作内容:1.进行NLP领域前沿算法及框架追踪，搭建自然语言处理平台；2.进行自然语言处理基础工具的开发、改进与应用，包括但不限于文本分类、命名实体识别、句法分析、信息抽取、知识库构建、主题词识别、自动摘要、智能问答、语义理解、对话生成、话题推荐等；3.进行法律大数据智能业务的策略研发工作，将顶尖的人工智能算法应用到各种挑战性的现实场景。任职资格:1.大学本科以上学历，信息与计算科学、数据、自然语言处理（NLP）、深度学习、机器学习等相关专业；2.至少2年以上自然语言处理工作经验，进行过如分词、句法分析、深度学习、神经网络、机器学习等相关项目的研发工作；3.精通Java/python/C/C++编程中的一种或几种，熟悉常用算法及优化，拥有扎实的数学和编程功底；4.熟悉常见的机器学习算法（逻辑回归、SVM、决策树、贝叶斯以及各种深度学习网络包括CNN、RNN、LSTM等）;5.熟练使用TensorFlow/Theano/Caffe/Torch/MXNet等深度学习框架中的一种或多种；6.熟悉NLP领域一些开源的算法库或工具，如：stanfordNLP、NLTK、Apache OpenNLP、Kaldi、HTK/HTS、hadoop、mahout、word2vec等；7.具备优秀的分析解决问题能力、沟通能力和团队合作意识；8.在深度学习国际***会议或者权威期刊上发表论文、相关国际比赛获奖、及有相关专利者优先。"
1325,"北京  |  1年经验  |  本科  |  招若干人  |  11-01发布","1.根据项目说明、设计文档、使用说明书等，做好测试前的准备工作，保证产品测试工作的计划性与规范性；2.按照测试流程、计划以及对产品特性的把握，编写测试案例，确保测试目的的达成；3.根据测试计划及测试案例，执行测试，确保在软件发布前基本排除其缺陷；4.根据测试结果，与开发部门等反复沟通测试情况，修正测试中发现的缺陷，完善软件性能；5.整理测试文档，编写测试总结；6.完成测试相关工具的开发。任职资格：1.学历要求： -毕业于211或985院校、统招本科及以上学历。2.能力要求： -熟悉java、C/C++、Python其中一种语言，具备软件工程理论知识，精通软件测试理论及测试方法； -能够熟练书写测试脚本、测试用例，熟练使用各种测试工具； -熟悉Junit/gtest/unittest其中一种框架。3.优先考虑： -有团队管理经验者优先。"
1326,"北京  |  1年经验  |  本科  |  招若干人  |  11-01发布","1.根据项目说明、设计文档、使用说明书等，做好测试前的准备工作，保证产品测试工作的计划性与规范性；2.按照测试流程、计划以及对产品特性的把握，编写测试案例，确保测试目的的达成；3.根据测试计划及测试案例，执行测试，确保在软件发布前基本排除其缺陷；4.根据测试结果，与开发部门等反复沟通测试情况，修正测试中发现的缺陷，完善软件性能；5.整理测试文档，编写测试总结；6.完成测试相关工具的开发。任职资格：1.学历要求： -毕业于211或985院校、统招本科及以上学历。2.能力要求： -熟悉java、C/C++、Python其中一种语言，具备软件工程理论知识，精通软件测试理论及测试方法； -能够熟练书写测试脚本、测试用例，熟练使用各种测试工具； -熟悉Junit/gtest/unittest其中一种框架。3.优先考虑： -有团队管理经验者优先。"
1327,"北京-海淀区  |  2年经验  |  本科  |  招1人  |  11-01发布  |  英语良好  |  计算机科学与技术 计算机科学","工作内容：1. 负责公司各类WEB应用日常安全测试、渗透测试；2. 编写安全解决方案，协助技术研发修复安全漏洞；3. 响应并解决公司WEB应用相关安全事件；4. 参与公司WEB安全规范和流程的建立、完善和推广；5. 对技术人员进行安全培训，普及安全知识，提升研发人员的安全开发意识；6.关注业界最新的安全动态和漏洞信息，及时修复公司相关存在的安全漏洞。任职资格：1.大学本科以上学历，计算机相关专业优先考虑；2.具有至少2年及以上的安全相关职位的从业经验；3.熟悉主流Web安全漏洞的原理、危害、利用方式及修复方法；4.熟悉渗透测试的常见方法、思路、工具的使用，可独立完成渗透测试相关工作；5.熟悉常见脚本语言如Perl、Python、Shell、PHP等，可利用相关语言编写简易测试脚本或工具；6.具有互联网公司安全相应工作经验者优先考虑。"
1328,"北京  |  无工作经验  |  硕士  |  招1人  |  11-01发布","职位描述：1.负责语音识别（ASR）的算法研究和工程实现； 2.负责跟进行业前沿技术发展趋势，跟踪国际最新算法发展方向和相应技术。   任职资格：1.学历要求： -毕业于211或985院校、统招硕士及以上学历，博士优先，计算机相关专业。2.工作经验： -有相关工作经历或实验室研究背景。3.能力要求： -了解当前联机手写识别的方法，能够跟踪最新的研究方向； -了解语音信号处理/语言模型/模式识别/统计分析的相关背景知识； -熟练掌握Python/Matlab/C++，有一定的软件开发项目经验； -能够在熟练掌握CUDA编程，能够无障碍阅读英文论文。4.优先考虑： -有LR/GMM/SVM/CRF/MaxEnt/HMM/DNN/CNN/RNN的研究背景者； -能够在Kaldi/TensorFlow/Torch/Theano/Keras/Mxnet/Currennt上开展实验者。"
1329,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  本科  |  招1人  |  11-01发布  |  英语良好  |  软件工程 计算机科学与技术","工作内容:1.数据库的规划、设计、监控、维护、管理；2.制定数据质量、数据操作规范标准；3.大型项目数据库实施方案的制定和实施指导；4.数据库新版本特性学习、测试及更新生产环境版本；5.数据库优化、调优，指导开发人员编写高性能的脚本；6.支持产品研发团队，进行数据库设计、编写存储过程等；7.在线产品数据更新。任职资格:1.大学本科及以上学历，计算机技术或软件工程相关专业优先考虑；2.至少3年以上大型数据库集群管理经验，熟悉高可用数据库集群方案并有成功经验，熟悉各种数据库的备份、恢复、归档等操作；3.精通MS-SQL，掌握MongoDB、ElasticSearch、Redis、MySQL数据库应用与调优；4.熟悉Windows Server和Linux操作系统，熟练掌握各种DBA工具；5.至少熟悉C#、Java、Python语言中的一种，从事过相关开发工作优先考虑。"
1330,"北京  |  无工作经验  |  招1人  |  11-01发布","
						1.	从事增强现实研发；2.	能跟踪该领域的技术前沿；3.	参与项目技术攻关，促进技术疑难问题的解决；4.	结合应用场景, 综合考虑业务/数据/算法等因素,持续改进和优化产品性能；任职要求：1.	本科以上学历，能够独立承担独立模块；2.	熟悉计算机图形学等技术，有良好的研究能力；3.	精通C#编程，熟悉JavaScript、C++、Python、MATLAB等开发语言中的一种或几种，快速编程能力强；4.	精通Unity3D开发引擎；5.	了解增强现实库（ARToolKit、ArUco、ARTag等）优先；6.	了解图形库（OpenGL、Direct3D等）优先；7.	善于快速学习新知识，良好的表达和沟通能力；8.	工作认真负责，严谨细致，工作目标明确，较强的沟通和抗压能力，有良好的创新意识和团队精神；9.	具备在虚拟化、大数据环境下开发实际系统经验者优先；						
																		
						
						
					"
1331,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招3人  |  11-01发布","    岗位职责：      1、采用Go语言(Golang)开发稳健可扩展的后端程序      2、与团队一起构建高并发、高可用的分布式人工智能能力平台      3、为各类项目需求设计架构，开发后端功能服务，同团队成员合作并积极提出建议和反馈      4、积极参与各种头脑风暴会议并对用到的技术、算法和产品功能提出意见和建议      5、同产品和设计团队协作，理解需求，归纳功能用例，并转化为高效的技术解决方案            任职要求：      1、国家统招本科以上学历，计算机科学或软件工程等相关专业      2、具有 2 年以上工作经验，1 年以上 Golang 语言下一种或以上服务端开发经验，以及熟悉相关语言下的常用技术框架      3、熟悉 Go 语言、Go 协程、Channel，对高并发、高可用架构系统有正确深刻的理解，有分布式、高负载、高并发开发设计经验      4、熟悉 Linux/Unix 系统，熟悉网络编程、多线程编程，至少熟悉 shell、python、lua 等一种脚本语言。      5、熟悉 Redis、MySQL 等开源库，了解 Docker 的基本应用；      6、具有良好的团队协作能力和沟通能力，工作积极主动、责任心强      7、有 Github 开源作品/个人 Blog 优先考虑；"
1332,"北京-朝阳区  |  3-4年经验  |  本科  |  招若干人  |  11-01发布","工作职责：1. 负责系统核心模块开发，确保系统性能、质量和安全；2. 负责系统模块的性能优化、后续系统升级与维护；3. 负责解决开发过程中遇到的关键技术问题。任职要求：1.精通Java并有较全的知识面，熟悉Spring、SpringMVC/Struts、iBatis/MyBatis等主流框架/库，并具有相关开发经验；2.熟悉TCP/IP、HTTP协议相关知识，熟悉网络编程开发；3.熟练使用mysql,具有MySQL等数据库应用开发经验，具备一定SQL优化经验；4. 熟悉HTML, JSP，CSS, Javascript（Jquery）的使用和应用开发以及AJAX技术；5. 熟悉Linux开发环境，熟悉SVN版本管理工具,熟悉Tomcat，Nginx，Apache等开源的服务器；6. 熟悉Python语言开发者优先；7.有做过结合大数据产品的优先；8.有工业化数据处理方面的工作优先。"
1333,"北京  |  2年经验  |  本科  |  招3人  |  11-01发布","    岗位职责：      1、负责 ASR 语音识别的产品化工作，熟悉 ASR 的特性及基本原理，向用户提供简洁易用的访问接口      2、负责 MRCP 接口的对接调试及优化；负责离线语音转写的应用层产品开发及维护      3、参与私有云能力平台的设计、开发工作，包括系统层的负载分发，资源调度，授权控制，内部服务间网络通信模型等      4、解决能力平台（主要是 ASR 相关）测试及售后实施过程中反馈的产品问题            任职要求：      1、本科以上学历（985、211优先），计算机科学或软件工程等相关专业      2、2 年以上 C++ 软件开发经验，编程功底扎实，掌握常用数据结构和算法      3、熟悉 TCP/IP、HTTP 协议，有 socket 编程和多线程相关经验，熟悉 probobuf      4、熟悉 Linux/Unix 系统，熟悉 shell/python 等任一种脚本语言      5、具有良好的团队协作能力和沟通能力，工作积极主动、责任心强      6、有音频处理经验或熟悉 ffmpeg 者可优先考虑      7、熟悉 MRCP、SIP者优先"
1334,"北京-朝阳区  |  3-4年经验  |  本科  |  招若干人  |  11-01发布","工作职责：1、参与公司大数据核心产品的研发、迭代升级；2、参与公司大数据核心项目的研发、技术支持；3、负责解决系统研发中的各种技术难题；4、负责编写各类开发文档；任职要求：1.在大数据开发岗至少工作两年以上；2.熟悉HADOOP生态，有基于阿里云和百度云开发大数据应用经验者优先；3.熟悉hadoop/spark/hbase/mongodb/Hive/flume/zookeeper/kafka等基础环境的搭建、开发、调优；4.熟练使用Linux/Unix操作系统；5.精通Java、python、scala其中一种语言，熟悉常用脚本语言，精通MR编程；具备spark及其周边组件的编程经验，如spark streaming,spark sql,会alluxio优先；6.有日志收集相关经验或者数据仓库建设和经验优先；7.熟悉ELK工作栈，熟悉ElasticSearch+HBase者优先；8.有mahout，mllib等开源技术经验和实际应用经历者优先；9.熟悉与架构设计相关的数据存储/计算性能调优等相关领域知识者优先；10.有Web后端技术基础和Java基础的优先；11. 具备新技术学习意愿和快速的学习能力。"
1335,"北京  |  2年经验  |  本科  |  招3人  |  11-01发布","      岗位职责：      1、负责 TTS 语音合成的产品化工作，熟悉 TTS 的特性及基本原理，向用户提供简洁易用的访问接口      2、负责 MRCP 接口的对接调试及优化      3、参与私有云能力平台的设计、开发工作，包括系统层的负载分发，资源调度，授权控制，内部服务间网络通信模型等。      4、解决能力平台（主要是TTS 相关）测试及售后实施过程中反馈的问题。            任职要求：      1、本科以上学历（985、211优先），计算机科学或软件工程等相关专业      2、2 年以上 C++ 软件开发经验，编程功底扎实，掌握常用数据结构和算法      3、熟悉 TCP/IP 、HTTP 协议，有 socket 编程和多线程相关经验，熟悉 probobuf      4、熟悉 Linux/Unix 系统或者 Windows 系统，最好两个系统平台都熟悉，熟悉 shell/python 等任一种脚本语言。      5、具有良好的团队协作能力和沟通能力，工作积极主动、责任心强      6、有音频处理经验或熟悉 ffmpeg 者可优先考虑。      7、了解基本的加解密技术      8、熟悉 MRCP、SIP者优先"
1336,"北京  |  2年经验  |  本科  |  招2人  |  11-01发布","      岗位职责：      1、负责 TTS 语音合成的产品化工作，熟悉 TTS 的特性及基本原理，向用户提供简洁易用的访问接口      2、负责 MRCP 接口的对接调试及优化      3、参与私有云能力平台的设计、开发工作，包括系统层的负载分发，资源调度，授权控制，内部服务间网络通信模型等。      4、解决能力平台（主要是TTS 相关）测试及售后实施过程中反馈的问题。            任职要求：      1、本科以上学历（985、211优先），计算机科学或软件工程等相关专业      2、2 年以上 C++ 软件开发经验，编程功底扎实，掌握常用数据结构和算法      3、熟悉 TCP/IP 、HTTP 协议，有 socket 编程和多线程相关经验，熟悉 probobuf      4、熟悉 Linux/Unix 系统或者 Windows 系统，最好两个系统平台都熟悉，熟悉 shell/python 等任一种脚本语言。      5、具有良好的团队协作能力和沟通能力，工作积极主动、责任心强      6、有音频处理经验或熟悉 ffmpeg 者可优先考虑。      7、了解基本的加解密技术      8、熟悉 MRCP、SIP者优先"
1337,"北京-朝阳区  |  3-4年经验  |  本科  |  招若干人  |  11-01发布","针对不同特定场景中，制定多维度获取相关数据的策略；深入理解用户行为，结合数据挖掘等技术，优化内容的可视化展示和用户体验；负责算法设计和优化；负责基础数据挖掘，建立用户行为模型；持续的数据回收和分析，不断提升推荐效果；相关功能后台工具开发。计算机相关专业本科及以上学历；需要逻辑思维能力，能深入理解业务和机器学习技术；有较好的工程实践能力，能独立设计和开发比较复杂的业务流程；编程基础扎实，熟悉算法数据结构，有较好的Java/Python/C++等语言基础；熟练掌握海量数据处理技术，有使用Hadoop/Hive/Spark分析存储海量数据的能力和经验。"
1338,"北京  |  1年经验  |  本科  |  招2人  |  11-01发布","岗位职责：1.负责公司大数据通用服务集群相关组件的支撑保障（包括如：Hadoop/ Hbase/ Hive/ Yarn/ Spark/ Storm/Kafka/Elasticsearch等）；2.负责集群容量规划、扩容及性能调节优化；3.参与业务架构设计，在设计阶段给出可运维性及可扩展性方面的改进建议；4.深入研究大数据业务相关运维技术，持续优化集群服务架构，调研集群资源调度技术及平台方向。任职资格：1.学历要求： -毕业于211或985院校、统招本科及以上学历。2.工作经验： -1年以上大数据平台运维经验。3.能力要求： -至少掌握java/python/shell中的一种语言； -熟悉Hadoop/Hbase/Hive/Storm/Spark/Kafka/Elasticsearch等开源组件项目优先； -熟悉Linux操作系统的配置、管理及优化，能够独立排查及解决操作系统层面的问题； -掌握yarn及mesos应用的优先；4.素质要求： -良好的客户服务意识，强烈的责任心和使命感，执行力强，富有团队合作精神； -对大数据方向运维有很高的热情和兴趣，能主动学习了解相关知识。 "
1339,"北京  |  1年经验  |  本科  |  招2人  |  11-01发布","    岗位职责：      1.负责公司大数据通用服务集群相关组件的支撑保障（包括如：Hadoop/ Hbase/ Hive/ Yarn/ Spark/    Storm/Kafka/Elasticsearch等）；      2.负责集群容量规划、扩容及性能调节优化；      3.参与业务架构设计，在设计阶段给出可运维性及可扩展性方面的改进建议；      4.深入研究大数据业务相关运维技术，持续优化集群服务架构，调研集群资源调度技术及平台方向。            任职资格：      1.学历要求：       -毕业于211或985院校、统招本科及以上学历。      2.工作经验：       -1年以上大数据平台运维经验。      3.能力要求：       -至少掌握java/python/shell中的一种语言；       -熟悉Hadoop/Hbase/Hive/Storm/Spark/Kafka/Elasticsearch等开源组件项目优先；       -熟悉Linux操作系统的配置、管理及优化，能够独立排查及解决操作系统层面的问题；       -掌握yarn及mesos应用的优先；      4.素质要求：       -良好的客户服务意识，强烈的责任心和使命感，执行力强，富有团队合作精神；       -对大数据方向运维有很高的热情和兴趣，能主动学习了解相关知识。  "
1340,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  硕士  |  招2人  |  11-01发布","
						岗位职责:任职资格:						
																		
						
						
					"
1341,"北京-海淀区  |  1年经验  |  硕士  |  招3人  |  11-01发布","""职位描述：1. 负责语音合成（TTS）的算法研究和工程实现；2. 负责跟进行业前沿技术发展趋势，跟踪国际最新算法发展方向和相应技术。任职资格：1. 毕业于211或985院校、统招硕士以上学历，计算机相关专业；2. 了解当前语音合成的方法，能够跟踪最新的研究方向；3. 有自然语言处理/语音信号处理/语音合成处理的相关背景知识；4. 有LR/GMM/SVM/CRF/MaxEnt/HMM/DNN/CNN/RNN的研究背景；5. 掌握Python/Matlab/C++至少其中一种编程语言；6. 能够流畅阅读英文文献7. 能够HTS/TensorFlow/Torch/Theano/Keras/Mxnet/Currennt上开展实验上开展实验者优先。8. 能够对语音合成（TTS）算法进行工程实现和优化。9. 有相关工作经历或实验室背景优先。"""
1342,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  本科  |  招若干人  |  11-01发布","
						岗位职责:任职资格:						
																		
						
						
					"
1343,"北京-海淀区  |  1年经验  |  硕士  |  招3人  |  11-01发布","""职位描述：1. 负责机器翻译（MT）的算法研究和工程实现；2. 负责跟进行业前沿技术发展趋势，跟踪国际最新算法发展方向和相应技术。任职资格：1. 毕业于211或985院校、统招硕士以上学历，计算机相关专业；2. 了解当前机器翻译研究的方法，能够跟踪最新的研究方向；3. 有机器翻译的相关背景知识；4. 有LR/GMM/SVM/CRF/MaxEnt/HMM/LDA/DNN/CNN/RNN的研究背景；5. 掌握Python/Matlab/C++至少其中一种编程语言；6. 能够流畅阅读英文文献7. 能够对机器翻译（MT）算法进行工程实现和优化。8. 有相关工作经历或实验室背景优先。"""
1344,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  本科  |  招2人  |  11-01发布","
						岗位职责:任职资格:						
																		
						
						
					"
1345,"北京-海淀区  |  1年经验  |  硕士  |  招2人  |  11-01发布","""职位描述：1. 负责联机手写识别（HWR）的算法研究和工程实现；2. 负责跟进行业前沿技术发展趋势，跟踪国际最新算法发展方向和相应技术。任职资格：1. 毕业于211或985院校、统招硕士以上学历，计算机相关专业；2. 了解当前联机手写识别研究的方法，能够跟踪最新的研究方向；3. 有自然语言处理/语音信号处理/语音合成处理的相关背景知识；4. 有LR/GMM/SVM/CRF/MaxEnt/HMM/DNN/CNN/RNN的研究背景，熟悉OpenCV；5. 掌握Python/Matlab/C++至少其中一种编程语言；6. 能够流畅阅读英文文献7. 能够Caffe/TensorFlow/Torch/Theano/Keras/Mxnet/Currennt上开展实验上开展实验者优先。8. 能够对能够对联机手写识别（HWR）算法进行工程实现和优化。9. 有相关工作经历或实验室背景优先。"""
1346,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  本科  |  招2人  |  11-01发布","
						岗位职责:任职资格:						
																		
						
						
					"
1347,"北京-朝阳区  |  2年经验  |  本科  |  招3人  |  11-01发布","岗位职责：  1、客户系统开发、搜索外围系统开发、性能优化等技术开发工作 2、参与重构后端运营系统以便快速适应产品需求的快速迭代； 3、根据公司产品需要不断提高产品用户体验和更好实现业务目标。 任职要求：1、本科或本科以上学历，计算机相关专业者优先;  2、丰富的Web应用系统设计经验，有 Linux 系统管理经验者优先;  3、2年以上 Python/Ruby /Nodejs语言为主的大中型管理软件开发经验;  4、熟悉Memcache，Redis等缓存系统; 5、优秀的数据库设计和优化能力，至少精通一种数据库应用，精通Mysql数据库应用者优先。 "
1348,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  本科  |  招1人  |  11-01发布","
						岗位职责:任职资格:						
																		
						
						
					"
1349,"北京-朝阳区  |  3-4年经验  |  本科  |  招若干人  |  11-01发布","职位诱惑：         招募有潜力有眼光的算法工程师~工作职责： -维护Elasticsearch为主的搜索引擎系统；-监控，优化搜索引擎的性能；-完成日常的搜索相关需求，提升用户搜索体验；-开发搜索引擎外围系统；  任职要求：-本科以上学历，三年以上互联网开发工作经验；-熟悉Java或Python，精通Python优先；-熟悉Solr，Elasticsearch等至少一个基于Lucene的开源搜索引擎，研究过Lucene源码优先；-熟悉Memcache，Redis等缓存系统；-具备处理海量数据的经验者优先；-精通算法设计/数据结构，有系统分析和设计的项目经验；-有一定的架构设计能力，较强的分析、解决问题的能力； -遇到问题能够持续保持积极面对，勇于探索，有解决技术难题的能力； -具有良好的沟通能力和团队合作能力； 有很好的求知欲和创新能力。"
1350,"北京-朝阳区  |  5-7年经验  |  本科  |  招1人  |  11-01发布","职位职责1、负责电商和O2O的互联网平台的总体技术框架的规划与设计，优化重构现有的技术架构；2、主导技术难题攻关，持续提升核心系统在高并发、海量请求数下的高处理性能，解决各类潜在系统技术风险，加固系统，保证系统的安全、稳定、快速运行；3、对相关产品系统架构方案进行评审及改进，控制产品系统架构质量；4、核心功能的架构与代码模板编写，开发与维护系统公用核心模块；5、制定开发规范，参与制定技术标准，编写相应的技术文档，并对通用技术进行整理，提高技术复用；6、负责指导和培训开发工程师。职位要求：1、5-10年工作经验，有丰富的大规模分布式系统应用架构设计与研发经验，精通Java熟悉python和Go，熟悉微服务框架和分布式存储等相关技术；2、精通Java多线程及高性能的设计与编码；3、有丰富的mysql、缓存和中间件等的使用经验，精通unix/linux操作系统；4、熟悉常见NOSQL数据库的应用开发5、熟悉Hadoop体系者优先6、善于和不同产品开发团队沟通，推动架构升级和开发规范的推广。"
1351,"北京  |  无工作经验  |  本科  |  招10人  |  11-01发布","从事SaaS云平台各产品线的实施交付工作1、重点院校计算机、企业管理相关专业本科或及以上学历；2、编程基本功扎实，掌握一种及以上常用开发语言（C/C++/JAVA/Python/javascript等）；3、具有优秀的逻辑思维及分析能力、良好的学习能力和沟通表达能力；4、乐于尝试新事物，具有迎接挑战、克服困难的勇气；5、善于和他人合作，富有集体荣誉感； 6、具备良好的责任心与服务意识；7、实习期10个月及以上。"
1352,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  本科  |  招1人  |  11-01发布  |  英语良好  |  计算机科学与技术 计算机工程","安全为包括5G网络核心的服务提供商提供下一代安全解决方案的设计和开发。作为这个团队的一部分，你将接触到与以下功能相关的高性能的分布式软件开发：1）Mobile／SP安全（Gi LAN）-GTP、SCTP、Diameter协议处理和安全性2）LTE／5G（3GPP）体系结构和各种安全含义和保障措施3）威胁情报和其他先进的安全特性4）使用SIP、FTP、H323等协议对应用程序进行应用检查。教育背景：本科或硕士学历，计算机科学专业，包括：具有较强的C/C++编程技能（Python理解优先）熟悉TCP/IP，网络概念了解计算机系统的结构与操作系统概念的多核、多线程编程，分布式系统。熟悉应用协议，如FTP，DNS，SIP，RADIUS，Diameter，GTP，SCTP等。Design and development of next-generation security solutions forService Providers including securing 5G Network Core. As part of this team, youwill be exposed to high performance distributed software development related tothe following functional areas:Mobile/SP Security (Gi-LAN) – GTP,SCTP, Diameter Protocol handling and securityLTE/5G (3GPP) Architecture and varioussecurity implications and safeguardsThreat Intelligence and other AdvanceSecurity FeaturesApplication inspection forapplications using protocols such as SIP, FTP, H323, etc.Educational Background: Enrolled in BS or MS with Computer Sciencefocus including:"
1353,"北京  |  3-4年经验  |  硕士  |  招若干人  |  11-01发布  |  英语熟练","
						 CHN-Beijing  No  Masters Degree  3 - 5 Years   云计算/边缘计算 网络相关技术调研、设计、开发和维护 1 熟悉基础网络协议（tcp/ip, vlan, arp等）； 2 熟悉云计算和边缘计算概念和流行平台，openstack，vmware，有对应平台至少一年开发经验； 3 对云环境下的网络运行机制有深刻理解，SDN，overlay等； 4 熟悉linux系统和开发环境，掌握基本的网络工具和命令； 5 开发语言要求 c、python； 6 熟悉主流厂商网络设备的配置操作； 						
																		
						
						
					"
1354,"北京  |  5-7年经验  |  硕士  |  招若干人  |  11-01发布","  1. 负责机器学习、深度学习领域的技术研发工作，包括但不限于神经网络模型设计与优化、增强学习、迁移学习、统计学习等； 2. 特征提取与稀疏学习、机器学习算法并行化、机器学习算法优化等的算法和系统研发； 3. 对计算机视觉、语音识别、自然语言处理、垂直应用等领域提供模型支持； 4. 负责机器学习前沿问题的探索与研究，结合未来实际应用场景，提供全面的技术解决方案。 5. 负责机器学习项目的技术研发，保证项目研发进度和质量；  1. 机器学习、人工智能、模式识别别等领域的计算机科学、电子工程或其它人工智能相关专业博士，硕士； 2. 有机器学习、人工智能、计算机视觉、自然语言处理、语音识别等领域企业的工作经验； 3. 精通至少一种编程语言，包括但不限于Python，C/C++、C#、Java等； 4. 在计算机科学***会议和期刊如NIPS、ICML、CVPR、ICCV、AAAI、KDD、ACL、PAMI、IJCV等发表过论文者优先考虑； 5. 对机器学习有比较深入的理解，有机器学习学术或工程项目经验者优先考虑； 6. 有热情了解和尝试新算法、架构，有较强的学习能力； 7. 有良好的逻辑思维能力，能清晰的梳理机器学习技术应用于实际问题的思路； 8. 有较强的沟通能力，能够逻辑清晰地进行自我表达，团队合作意识强，与人沟通积极主动； 9. 使用过常见的机器学习或深度学习架构，例如Tensorflow，Caffe，Torch或Theano等，对这些框架源码有研究的优先；  "
1355,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招若干人  |  11-01发布  |  英语熟练"," CHN-Beijing  No  Bachelors Degree  3 - 5 Years   1. 负责联想亚太区新兴市场官网运营，包括新品上线，在线促销，市场活动等前端页面制作,更新,部署和优化; 2. 负责联想亚太区新兴市场业务本地化, 包括在韩国, 香港, 台湾, 新加坡, 马来西亚, 泰国等国家及地区的电子商务本地化; 3. 协助网站新功能优化及改进, 实时支持测试, 部署及上线, 提升网站用户体验; 4. 支持跨平台, 跨部门, 跨时区的项目落地执行及团队合作, 提升业务运营效率; 5. 实时支持业务需求，分析及解决技术问题，提供优化解决方案；   1. New product launch, promotions and campaigns maintenance, update and optimization for CAP 10 sites. 2. Localization & customization for local language countries, include Korea, Hongkong, Taiwan, Singapore, Malaysia and Thailand. 3. New function testing, deployment, prodocution supporting to improve user experience. 4. Project execution collaboration with varous teams by different time zones cross platforms. 5. Timely fullfillment for business requirement, problem shooting & solution delivery; : 职位要求： 1. 计算机相关专业，统招本科以上学历，2年前端开发及相关工作经验； 2. 精通HTML5/CSS/Javascript等前端相关技术，构建响应式并适应不同浏览器的Web站点； 3. 精通jQuery，熟悉且使用过React或者Vue，并了解其工作原理 4. 熟悉页面架构和布局，对表现与数据分离、Web语义化等有深刻理解, 具有良好的编码习惯; 5. 熟悉数据库及SQL编写, 掌握数据库管理相关技能，了解服务器安全措施及修补方法； 6. 了解Node、Python、PHP、Java等一门后端开发语言者优先； 7. 学习能力强，思维逻辑性强，优先的分析问题 和解决问题的能力； 8. 善于沟通，工作积极主动，责任心强，具备良好的团队协作能力； 9. 熟练地英文读写能力，具有英文沟通流利者优先；   1. Have a bachelor degree and computer science related major; 2 years’ work experiences required; 2. Master in front end skills include HTML5/CSS/Javascript, experienced in responsive design which compatible with major browsers; 3. Master in JQuery, familiar in React or Vue, and understand the work operation principles;  4. Familiar in site structure and page layout, deep understand on the separation from visuals vs data; Good habit on coding; 5. Familiar in database and SQL, experienced in database storage & transfer & security mgmt.; Familiar with Server mgmt. skills; 6. Understand one of the backend language, such as Node, Python, PHP or Java; 7. Strong learning skills, clear logics, ability for problem analysis & issue shooting; 8. Good at communication, proactive working attitude and strong ownership, good team player; 9. Fluent in written and spoken English, CET4 or CET6; "
1356,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  本科  |  招1人  |  11-01发布  |  英语良好  |  计算机科学与技术 软件工程","岗位职责·         开发A10的下一代产品。·         实现软件的主要和核心部分。·         参与设计、代码和测试计划的评测。·         提供技术上的领导，以身作则。·         在软件开发过程中指导初级工程师的设计、编码和调试工作。·         辅助解决疑难的客户支持问题。·         研究、尝试新的技术领域，实现利用新技术的原型机。·         使用新技术增强现有产品的功能。职位要求·         3年以上的网络设备软件开发经验。·         2年以上的网络安全方面的开发经验。·         精通TCP/IP。·         精通C语言编程和调试。·         有下列脚本语言中至少一种的编程经验:：shell, perl, tcl, python, etc.·         熟悉多核、多线程编程。·         熟悉下列技术中至少一种：Firewall DPI, IPS/IDS, Virus/Malware Protection, or VPN.·         熟悉三层转发的实现机制和数据结构。·         计算机科学、物理、数学等硕士以上学历。具备下列条件者优先：·         熟悉IPv6。·         数据库的使用和编程经验。·         大规模数据的采集和处理经验。Responsibilities·         Develop software technologies for A10’s next generation products.·         Implement major components of software.·         Participate in design, code and test reviews.·         Provide strong technical leadership. Lead by example.·         Mentor junior engineers in the software development process and coding/debugging techniques.·         Help resolve difficult support cases.·         Research, investigate, and prototype new areas of technology to enhance existing products.Requirements·         Minimum 3 year experience in developing software for network applications.·         Minimum 2 year experience in network security.·         Expert at TCP/IP.·         Strong C programming and debugging skills.·         Experience programming with one scripting language: shell, perl, tcl, python, etc.·         Experience with multi-core, multi-thread programming.·         Experience with one of the following technologies: Firewall DPI, IPS/IDS, Virus/Malware Protection, or VPN.·         Knowledge of L3 forwarding and data structures.·         Master’s degree in computer science, engineering, physics, or math.Preferred·         Knowledge of IPv6.·         Experience with database systems and programming.·         Experience collection and processing of large sums of data."
1357,"北京-房山区  |  5-7年经验  |  本科  |  招3人  |  11-01发布","1、从事客户现场产品交付工作。2、从事管理平台的维护升级工作。3、负责系统运行期间的运维监控。4、对客户提出的问题进行记录并反馈给相关负责人。5、对系统使用中遇到的问题进行支持和帮助。6、撰写产品交付相关文档7、定期汇报项目售后实施情况及风险。1、计算机或相关专业本科及以上学历，4年以上售后技术支持/现场实施工作经验2、熟悉linux，windows操作系统3、可以独立在linux下部署apache，tomcat，mysql等4、有机器人产品技术支持相关经验优先5、了解网络基础知识，可独立配置网络设备5、熟悉脚本语言编程，如shell／python等6、乐观积极，执行力强，具备团队合作精神"
1358,"北京-海淀区  |  2年经验  |  本科  |  招1人  |  11-02发布","【岗位描述】：负责大数据处理平台的搭建、开发、优化，海量数据的分析、处理工作。【岗位要求】：1.至少2年以上工作经验，有Java、Python、Scala、R等语言开发经验；2.熟练使用ElasticSearch做数据存储、检索工作；3.熟悉Spark、Hive、HBase、Zookeeper，并有Spark应用经验；4.有一定Spark应用经验，对Spark原理有深入的理解；5.有SpringBoot/SpringCloud相关开发经验；【加分项】：1.对网络基础知识有自己的认识与了解，熟悉网络各层之间的关系以及应用；2.对数据分析、数据可视化、日志收集有一定经验；                                            3.对数据挖掘、机器学习等有一定的认识；"
1359,"深圳-南山区  |  5-7年经验  |  本科  |  招2人  |  11-01发布","岗位描述：1 .搭建代码管理服务器、编译和版本发布，并负责维护配置库的用户、权限、备份、项目初始化等工作；2 .管理和维护配置管理系统，编译环境的维护，自动构建脚本的编写；3 .负责配置库、配置管理系统、流程发布系统的配置部署；维护项目环境及项目状态信息，定期输出配置管理相关数据状态、报告；4 .进行配置管理审计，发现问题并推动问题及时合理地解决；5 .构建产品基线用于测试发布、产品发布；维护基线的变更历史记录等；6 .优化研发效率，与产品经理与研发经理一起提升团队的工作效率。任职要求：1 .计算机、通信及电子相关专业，本科学历，4年及以上配置管理规划及实施相关工作；2 .熟练使用 Ldap、Maven、Makefile 、Hudson 和SVN等工具 ，掌握Linux下 Shell 或者 python 等其中一种脚本语言；3 .熟练进行代码服务器等配置，能独立完成版本自动化打包、上传等工作；4 .熟悉SCM规范、流程、工具，项目管理理论体系，了解敏捷开发思想；5 .了解软件工程理论，有CMM/CMMI实施经验等知识者优先；6 .具备良好的表达及沟通能力；团队合作能力，能快速融入团队；具备较强的推动力、协调能力、细致有耐心。"
1360,"北京-朝阳区  |  3-4年经验  |  本科  |  招1人  |  11-01发布","岗位要求：1. 针对机器人场景，收集和处理不同Domain的对话数据，比如垂直领域问答、任务型对话、定制服务对话等2. 根据具体需求，设计相应的方案，实现数据提取、清洗、结构化、入库、统计等需求3. 用爬虫技术进行数据收集，并参与爬虫系统的设计、开发4. 对数据进行标注，可带领外部合作团队一起完成较大规模的数据标注和处理工作任职要求：1. 有数据处理方面的经验，具有机器学习、深度学习相关数据处理经验的优先2. 熟悉一种编程语言（Java，C++，Go，Python等)，有扎实的计算机基础，熟悉常用数据结构3. 具有自然语言处理及爬虫的相关经验，可以加分。4. 熟悉常用的数据存储（如：redis、mangodb、hdfs 、hbase 、cassandra等）相关技术技术，有过海量数据存储经验者优先5.了解 Mapreduce、spark等分布式计算技术6.了解linux 系统及linux常用技术"
1361,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  招1人  |  11-02发布","1.安全研究员(中级)职位描述：Web/服务安全漏洞研究、扫描插件开发、扫描指纹维护。岗位要求：1. 能够熟练使用常见的安全工具，包含但不限于BurpSuite、SqlMap、Wireshark；2. 具有一定的计算机网络基础，熟悉HTTP协议；3. 具备一定的文档能力，能无障碍阅读英文技术文档；4. 熟练掌握常见的Web攻防技术及漏洞原理，有独立分析和挖掘漏洞的经验；5. 能熟练使用Python做开发；6. 熟悉js/java/vb/php等至少其中一门编程语言；7. 良好的沟通能力和文字表达能力，具备团队意识；8. 较强的独立工作和学习能力；1.安全研究员(中级/研发方向)职位描述：扫描模块开发、需求转化。"
1362,"北京-海淀区  |  2年经验  |  大专  |  招2人  |  11-01发布","1、2年以上Python大数据处理领域经验2、熟练使用Hive，Hbase，Spark等工具做数据加工处理3、熟练使用python做数据建模前期的数据清洗加工及特征工程处理4、有较强的逻辑思维能力、优秀的沟通表达能力及团队合作能力5、有金融行业建模工具及AI系统设计开发经验者优先"
1363,"北京-朝阳区  |  5-7年经验  |  本科  |  招1人  |  11-01发布","工作职责：1、负责公司云平台网络方案的分析与设计；2、负责云平台运行过程中网络相关问题的解决；3、跟进上游社区云及容器网络技术的最新发展。岗位要求：1、 具有扎实的网络相关基本功，熟悉Linux系统内核，TCP/IP、OVS、DPDK；具备独立承担相应模块设计及开发能力优先；2、 深入了解Docker、Kubernetes、Openstack等主流开源项目的网络方案或多个项目内部架构或源码者优先3、 熟悉libvirt、QEMU、KVM的原理与实现优先；4、 具有Python/C/C++/JAVA等一种或多种主流开发语言经验。5、 热衷前沿技术的探索，能快速掌握和理解新技术；具备良好的团队合作精神，善于沟通交流；6、 本科及以上学历。"
1364,"北京-房山区  |  3-4年经验  |  本科  |  招3人  |  11-01发布","职责描述：1、从事客户现场产品交付工作。2、从事管理平台的维护升级工作。3、负责系统运行期间的运维监控。4、对客户提出的问题进行记录并反馈给相关负责人。5、对系统使用中遇到的问题进行支持和帮助。6、撰写产品交付相关文档7、定期汇报项目实施情况及风险。任职要求：1、计算机或相关专业本科及以上学历，三年以上工作经验2、熟悉linux，windows操作系统3、可以独立在linux下部署apache，tomcat，mysql等4、熟悉虚拟化技术，熟练使用VMware、virtual box等虚拟化软件5、了解网络基础知识，可独立配置网络设备5、熟悉脚本语言编程，如shell／python等6、乐观积极，执行力强，具备团队合作精神7、工作地点：房山窦店中关村软件园"
1365,"北京-房山区  |  2年经验  |  本科  |  招5人  |  11-01发布","岗位职责：1.	参与项目需求、研发设计的相关讨论;2.	基于机器人产品进行软件白盒测试; 3.	设计与执行测试用例，协助开发跟踪定位产品软件中的缺陷或问题；4.	根据项目计划制定项目测试计划，保证项目质量和进度。任职要求：1.	计算机/电子信息工程/自动控制/模式识别等相关专业本科以上；2.	掌握软件测试理论、方法和过程，有兴趣从事白盒测试；3.	熟悉 Android/ROS/Linux等系统原理并具有相应的产品测试经验；4.	熟练使用Java或 C/C++语言，并至少熟悉Python、JavaScript、shell中的一种脚本语言；5.	对软件测试有浓厚的兴趣，有很强的分析能力和定位问题的能力。"
1366,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  本科  |  招2人  |  11-01发布","1.负责服务器系统（测试环境、生产环境）的安装、部署、监控、调优、升级、日常维护和管理工作；2.负责各类故障和事务的应急响应和技术支持；3.负载服务日志数据分析，协助研发进行相关问题查找；4.负责DevOps业务线项目的实施交付工作（产品及相关组件部署策略制订和实施，持续交付的方案制订和实施，相关脚本开发等）；5.完成公司领导下达的其它任务。1. 统招本科及以上学历，5年以上工作经验，3年以上互联网基础运维工作经验；2.熟练掌握Linux系统管理以及应用系统软件配置，维护，调优，故障排除，数据备份、数据监控、应急响应、故障排除等的日常运维技能；3.熟练掌握nginx、tomcat、mysql、redis、zookeeper、kafka等分布式中间件安装和优化；4.熟练使用Linux Shell/python，能够熟练编写脚本；5.熟悉Jenkins, Ansible, Gitlab等自动化部署、运维工具的使用，学习能力强，具有快速掌握新工具的能力；6.具备很强的分析和解决问题的能力，遇到问题能够有很好的解决思路；7.对devops领域非常感兴趣，学习能力较强，有自动化集成和运维经验者优先；8.了解 OpenStack/SaltStack/Kubernetes/Docker等IAAS、PAAS技术相关中间件运维经验者优先；9.了解大数据Hadoop/Spark/MongoDB环境配置，集群管理，动态扩容经验者优先。"
1367,"北京-海淀区  |  5-7年经验  |  本科  |  招3人  |  11-01发布","1. 搭建和维护kubernetes集群相关的组件，以及根据需求做二次开发;2. CI/CD，监控系统，工单系统等运维管理系统的开发和维护;3. 提高团队运维自动化水平，降低人工出错率，提高产出。岗位要求:1. 了解kubernetes相关技术的，有公有云环境的实践优先，关键字: Kubernetes, Helm, Operator, Prometheus，Grafana，Flannel，Calico，Istio，Service Mesh;2. 有前端框架的使用能力，了解以下关键字: React, Vue, Ant-design,  dva等；3. 熟练使用Python和Golang，以及相关主流的框架，关键字: Flask, Django, SQLAlchemy, Gin；4. 有良好的自学能力，Github重度用户优先；5. 有良好的Code习惯，例如: 编写DocString，组织&重构代码模块减少重复代码块；6. 关注业界动态和新技术，有敢于尝试不怕折腾的热情。"
1368,"北京-朝阳区  |  3-4年经验  |  本科  |  招2人  |  11-01发布","
						岗位职责：1、从事客户现场产品(机器人、手机等设备)交付工作。2、从事管理平台的维护升级工作。3、负责系统运行期间的运维监控。4、对客户提出的问题进行记录并反馈给相关负责人。5、对系统使用中遇到的问题进行支持和帮助。6、撰写产品交付相关文档7、定期汇报项目售后实施情况及风险。任职要求：1、计算机或相关专业本科及以上学历，4年以上售后技术支持/现场实施工作经验2、熟悉linux，windows操作系统3、可以独立在linux下部署apache，tomcat，mysql等4、有机器人产品技术支持相关经验优先5、了解网络基础知识，可独立配置网络设备5、熟悉脚本语言编程，如shell／python等6、乐观积极，执行力强，具备团队合作精神						
																		
						
						
					"
1369,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  本科  |  招4人  |  11-01发布","岗位职责：1、参与需求评审，技术评审，制定测试计划，设计测试用例，执行模块测试、集成测试和回归测试，跟踪bug流转，并推动解决线上问题；2、优化产品、开发等团队的协作流程，提高测试任务的完成质量和测试效率；3、针对来也产品进行多类型测试，例如：功能测试、兼容性测试、自动化测试、安全测试、性能测试等；任职资格：1、3年以上互联网产品测试经验，有面向企业的SaaS/Paas类产品的测试经验者优先考虑；2、熟悉接口自动化测试，写过接口自动化测试框架者优先考虑；3、熟练使用Java，python中的至少一种语言；"
1370,"北京-朝阳区  |  5-7年经验  |  本科  |  招2人  |  11-01发布","职责描述：  1、测试相关工具平台开发；  2、持续集成平台工具开发；  3、自动化测试框架设计开发；  4、各产品线自动化落地与实施。  任职要求：  1、计算机相关专业本科以上学历；  2、4年以上测试开发或开发经验；  3、熟练掌握Web开发技术，如Spring、Velocity、jquery等；  4、熟练使用java语言，熟悉Python、Shell脚本语言；  5、熟练使用Linux或Unix操作系统，熟悉网络基本知识；  6、对互联网技术有热情，能主动根据工作需要钻研、学习新的技术；  7、至少掌握一种自动化测试框架，有selenium&tengNG自动化测试或持续集成实施经验者优先考虑。"
1371,"北京-朝阳区  |  5-7年经验  |  本科  |  招2人  |  11-01发布","岗位职责：  1、建立配置管理信息系统，统一进行权限控制，对项目的代码、文档进行统一版本管理；  2、建立配置管理流程和制度，实现项目配置管理计划、跟踪和审计流程，保证产品交付的完整性(软件、文档、手册)及各项工作产品的的可控、可逆、可追溯性；  3、建立公司配置环境的备份策略和监控方案，并负责相关的备份和监控工作；  4、实现公司版本管理、代码集成、代码走查、版本入库、交付包制作和部署的自动化；  5、制定《质量保证计划》，进行质量培训；  6、进行缺陷预防，实现质量目标。         任职资格:  1. 统招本科以上学历，具有5年以上配置管理经验；  2. 熟练掌握Git, SVN, Jenkins等相关工具；  3. 熟练掌握源代码版本发布流程、实施与规范并推进各产品线项目的具体实施；  4. 能够独立完成配置管理工具的安装、配置；  5. 熟练掌握linux常用命令；  6. 熟练掌握Python，Shell等脚本类语言并具有实践经验；   7. 熟悉Docker，并有一定的实际应用经验；  8. 了解jira、禅道等项目管理平台；  9. 能积极主动地学习新技术和新方法，有较好的合作沟通能力。"
1372,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  本科  |  招1人  |  11-01发布","
						 5年以上互联网公司/创业公司工作经验；能够带领团队熟悉 Node.js 开发和主流后端架构设计，有实现或优化高可用 web 服务的经验；至少熟悉 Express、Koa 或类似 web framework；至少了解并能熟练使用一种关系型数据库；加分项：带团队经验有 React universal 开发经验；有其它语言开发经验，如 Python，不介意 JavaScript 开发；						
																		
						
						
					"
1373,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  本科  |  招1人  |  11-01发布","
						岗位职责：参与公司的数据平台，日志平台、BI等开发，为公司的运营产品提供数据分析支撑。任职要求：1.有过BI、数据仓库、机器学习等开发经验并在项目中承担重要角色；2.熟练使用Python;3.熟练使用Mysql，MongoDb，Elasticsearch 并合理应用解决复杂业务问题；4.熟悉MapReduce编程模型，使用过Spark、Hadoop加分；5.了解LogStash，Kafka，有过流式数据处理经验加分；6.了解Kabana，Grafana，数据可视化加分；加分项：Hbase，Redis，Http						
																		
						
						
					"
1374,"北京-朝阳区  |  3-4年经验  |  本科  |  招若干人  |  11-02发布","针对不同特定场景中，制定多维度获取相关数据的策略；深入理解用户行为，结合数据挖掘等技术，优化内容的可视化展示和用户体验；负责算法设计和优化；负责基础数据挖掘，建立用户行为模型；持续的数据回收和分析，不断提升推荐效果；相关功能后台工具开发。计算机相关专业本科及以上学历；需要逻辑思维能力，能深入理解业务和机器学习技术；有较好的工程实践能力，能独立设计和开发比较复杂的业务流程；编程基础扎实，熟悉算法数据结构，有较好的Java/Python/C++等语言基础；熟练掌握海量数据处理技术，有使用Hadoop/Hive/Spark分析存储海量数据的能力和经验。"
1375,"北京  |  5-7年经验  |  硕士  |  招1人  |  11-01发布","岗位职责：1、负责灵云人脸识别相关核心技术算法研究与引擎产品化等开发工作；2、负责人脸识别项目商业化落地算法优化；3、包括人脸图像预处理工作、人脸检测、特征点定位、配准和识别；4、负责人脸识别模型的设计、训练；5、有效带领技术团队，建立并完善公司各项研发规范及流程；6、培养下属成员，提高团队整体专业技能。 任职要求：1.学历要求： -毕业于统招硕士以上学历，博士优先。2.能力要求： -熟悉声纹识别/人脸识别/指纹识别等的相关算法及实现原理，有相关工作经验或者实验室经验； -有LR/Adaboost/GMM/SVM/CRF/MaxEnt/HMM/DNN/CNN/RNN的研究背景，熟练掌握CUDA编程； -熟练掌握Python/Matlab/C++，能够无障碍阅读英文论文； -能够在ensorFlow/Torch/Theano/Keras/Mxnet/Currennt上开展实验； -能够对接声纹识别/人脸识别/指纹识别算法研究成果，能够对声纹识别/人脸识别/指纹识别算法进行工程实现和优化； -对算法有深入了解，对工程优化有丰富经验； -有团队管理经验。"
1376,"北京  |  1年经验  |  硕士  |  招3人  |  11-01发布","岗位职责：1.参与产品的算法设计、开发及编码的实现；2.负责产品引擎化的测试、设计及开发；3.跟踪与落地前沿技术和学术论文应用于产品中，包括深度学习、自然语言处理、机器翻译、信息抽取、语言模型、语义理解等NLP前沿技术；4.熟练使用与掌握至少一种深度学习的工具包比如tensorflow。 任职要求：1.学历要求： -统招硕士及以上学历。2.工作经验： -1年以上Python、或C/C++开发工作经验，熟练使用至少一种深度学习工具包； -具备较好的数据结构与算法基础； -数学基础扎实，逻辑思维能力突出。3.能力要求： -具有规范的编程习惯与文档编写能力，积极配合公司各项规范化建设工作； -具备较好的学习能力、问题分析能力，可以独立调试解决问题； -良好的沟通协调能力和团队合作意识，能够主动总结和分享自己的开发经验。4.素质要求： -工作踏实，态度积极，能够承受工作压力，能适应规范项目管理； -责任心强，正直诚实，值得信赖。5.优先考虑： -有一定的语言学基础，并且有相关产品或案例经历； -能独立完成系统结构的设计者优先。"
1377,"北京  |  5-7年经验  |  本科  |  招若干人  |  11-01发布","职位描述：1.负责根据灵云人工智能各核心能力算法的数据处理需求，提供数据处理的高级技术支持与支撑工作；2.负责各种数据资源处理的具体方法制定与制作流程的规范化，为灵云人工智能各项核心技术构建一套有序高效与高质量的数据处理体系与方案，包括但不限于文本、语音与图像数据加工的指导、知识库编辑的培训和技术文档的编写等内容；3.负责数据的分析、挖掘、优化和难点攻坚等数据处理层面工作，并将其成果应用相关产品线中，以及配合核心研究员完成各种数据问题的分析、解决及其数据资源的产品化；4.负责灵云人工智能中数据平台的方案设计、搭建、维护和优化等工作。任职资格：1.学历要求： -统招统分本科及以上学历，数学、统计学、计算机、智能信息处理类等专业背景。2.工作经验及能力要求： -3年以上工作经验，2年以上团队管理经验； -对数字，数据敏感，具备良好的逻辑思维能力，能够从海量数据中发现有价值的规律； -优秀的分析问题与解决问题能力，具有较好的归纳能力、文字和语言表达能力； -熟悉数据结构，熟悉数据挖掘和机器学习算法等常用算法，并对机器学习算法和理论有较深入的研究（例如对决策树、聚类、逻辑回归，序列标注，关联分析、SVM，贝叶斯等数据挖掘算法有较深理解和实践经验）； -熟悉java/Python，有算法研究背景经验； -熟悉文本挖掘分析方法及分布式数据分析工具使用； -熟悉Hadoop、Spark平台，熟悉storm流式处理框架，熟悉Hive工具，或百T左右数据量处理经验。3.优先考虑： -有社会性网络数据的挖掘经验者优先。-有相关从业的工作背景经验者优先考虑。"
1378,"北京  |  5-7年经验  |  硕士  |  招若干人  |  11-01发布","岗位职责：1、负责灵云智能语义相关核心技术算法研究与引擎产品化等开发工作；2、利用Deep Learning和NLP技术完成文本语义分析、用户意图理解、文本挖掘等模块的研发，将研发成果应用到机器人系统中，提升准确率；3、有效带领技术团队，建立并完善公司各项研发规范及流程；4、培养下属成员，提高团队整体专业技能。任职要求：  1.学历要求：    -毕业统招硕士以上学历，博士优先；   2.能力要求：    -至少熟悉智能问答/数据分析/输入法/语言模型/机器翻译等中的一项相关算法及实现原理，有相关五年以上工作经验或者实验室经验；    -有LR/GMM/SVM/CRF/MaxEnt/HMM/LDA/DNN/CNN/RNN的研究背景，熟练掌握CUDA编程；    -熟练掌握Python/Matlab/C++，能够无障碍阅读英文论文；    -能够在TensorFlow/Torch/Theano/Keras/Mxnet/Currennt上开展实验；    -能够对接智能问答/数据分析/输入法/语言模型/机器翻译算法研究成果，能够对智能问答/数据分析/输入法/语言模型/机器翻译算法进行工程实现和优化；    -对算法有深入了解，对工程优化有丰富经验；    -有团队管理经验。"
1379,"北京  |  1年经验  |  本科  |  招若干人  |  11-01发布","1.根据项目说明、设计文档、使用说明书等，做好测试前的准备工作，保证产品测试工作的计划性与规范性；2.按照测试流程、计划以及对产品特性的把握，编写测试案例，确保测试目的的达成；3.根据测试计划及测试案例，执行测试，确保在软件发布前基本排除其缺陷；4.根据测试结果，与开发部门等反复沟通测试情况，修正测试中发现的缺陷，完善软件性能；5.整理测试文档，编写测试总结；6.完成测试相关工具的开发。任职资格：1.学历要求： -毕业于211或985院校、统招本科及以上学历。2.能力要求： -熟悉java、C/C++、Python其中一种语言，具备软件工程理论知识，精通软件测试理论及测试方法； -能够熟练书写测试脚本、测试用例，熟练使用各种测试工具； -熟悉Junit/gtest/unittest其中一种框架。3.优先考虑： -有团队管理经验者优先。"
1380,"北京  |  1年经验  |  本科  |  招若干人  |  11-01发布","1.根据项目说明、设计文档、使用说明书等，做好测试前的准备工作，保证产品测试工作的计划性与规范性；2.按照测试流程、计划以及对产品特性的把握，编写测试案例，确保测试目的的达成；3.根据测试计划及测试案例，执行测试，确保在软件发布前基本排除其缺陷；4.根据测试结果，与开发部门等反复沟通测试情况，修正测试中发现的缺陷，完善软件性能；5.整理测试文档，编写测试总结；6.完成测试相关工具的开发。任职资格：1.学历要求： -毕业于211或985院校、统招本科及以上学历。2.能力要求： -熟悉java、C/C++、Python其中一种语言，具备软件工程理论知识，精通软件测试理论及测试方法； -能够熟练书写测试脚本、测试用例，熟练使用各种测试工具； -熟悉Junit/gtest/unittest其中一种框架。3.优先考虑： -有团队管理经验者优先。"
1381,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招3人  |  11-01发布","    岗位职责：      1、采用Go语言(Golang)开发稳健可扩展的后端程序      2、与团队一起构建高并发、高可用的分布式人工智能能力平台      3、为各类项目需求设计架构，开发后端功能服务，同团队成员合作并积极提出建议和反馈      4、积极参与各种头脑风暴会议并对用到的技术、算法和产品功能提出意见和建议      5、同产品和设计团队协作，理解需求，归纳功能用例，并转化为高效的技术解决方案            任职要求：      1、国家统招本科以上学历，计算机科学或软件工程等相关专业      2、具有 2 年以上工作经验，1 年以上 Golang 语言下一种或以上服务端开发经验，以及熟悉相关语言下的常用技术框架      3、熟悉 Go 语言、Go 协程、Channel，对高并发、高可用架构系统有正确深刻的理解，有分布式、高负载、高并发开发设计经验      4、熟悉 Linux/Unix 系统，熟悉网络编程、多线程编程，至少熟悉 shell、python、lua 等一种脚本语言。      5、熟悉 Redis、MySQL 等开源库，了解 Docker 的基本应用；      6、具有良好的团队协作能力和沟通能力，工作积极主动、责任心强      7、有 Github 开源作品/个人 Blog 优先考虑；"
1382,"北京  |  无工作经验  |  硕士  |  招1人  |  11-01发布","职位描述：1.负责语音识别（ASR）的算法研究和工程实现； 2.负责跟进行业前沿技术发展趋势，跟踪国际最新算法发展方向和相应技术。   任职资格：1.学历要求： -毕业于211或985院校、统招硕士及以上学历，博士优先，计算机相关专业。2.工作经验： -有相关工作经历或实验室研究背景。3.能力要求： -了解当前联机手写识别的方法，能够跟踪最新的研究方向； -了解语音信号处理/语言模型/模式识别/统计分析的相关背景知识； -熟练掌握Python/Matlab/C++，有一定的软件开发项目经验； -能够在熟练掌握CUDA编程，能够无障碍阅读英文论文。4.优先考虑： -有LR/GMM/SVM/CRF/MaxEnt/HMM/DNN/CNN/RNN的研究背景者； -能够在Kaldi/TensorFlow/Torch/Theano/Keras/Mxnet/Currennt上开展实验者。"
1383,"北京  |  2年经验  |  本科  |  招3人  |  11-01发布","    岗位职责：      1、负责 ASR 语音识别的产品化工作，熟悉 ASR 的特性及基本原理，向用户提供简洁易用的访问接口      2、负责 MRCP 接口的对接调试及优化；负责离线语音转写的应用层产品开发及维护      3、参与私有云能力平台的设计、开发工作，包括系统层的负载分发，资源调度，授权控制，内部服务间网络通信模型等      4、解决能力平台（主要是 ASR 相关）测试及售后实施过程中反馈的产品问题            任职要求：      1、本科以上学历（985、211优先），计算机科学或软件工程等相关专业      2、2 年以上 C++ 软件开发经验，编程功底扎实，掌握常用数据结构和算法      3、熟悉 TCP/IP、HTTP 协议，有 socket 编程和多线程相关经验，熟悉 probobuf      4、熟悉 Linux/Unix 系统，熟悉 shell/python 等任一种脚本语言      5、具有良好的团队协作能力和沟通能力，工作积极主动、责任心强      6、有音频处理经验或熟悉 ffmpeg 者可优先考虑      7、熟悉 MRCP、SIP者优先"
1384,"北京  |  2年经验  |  本科  |  招3人  |  11-01发布","      岗位职责：      1、负责 TTS 语音合成的产品化工作，熟悉 TTS 的特性及基本原理，向用户提供简洁易用的访问接口      2、负责 MRCP 接口的对接调试及优化      3、参与私有云能力平台的设计、开发工作，包括系统层的负载分发，资源调度，授权控制，内部服务间网络通信模型等。      4、解决能力平台（主要是TTS 相关）测试及售后实施过程中反馈的问题。            任职要求：      1、本科以上学历（985、211优先），计算机科学或软件工程等相关专业      2、2 年以上 C++ 软件开发经验，编程功底扎实，掌握常用数据结构和算法      3、熟悉 TCP/IP 、HTTP 协议，有 socket 编程和多线程相关经验，熟悉 probobuf      4、熟悉 Linux/Unix 系统或者 Windows 系统，最好两个系统平台都熟悉，熟悉 shell/python 等任一种脚本语言。      5、具有良好的团队协作能力和沟通能力，工作积极主动、责任心强      6、有音频处理经验或熟悉 ffmpeg 者可优先考虑。      7、了解基本的加解密技术      8、熟悉 MRCP、SIP者优先"
1385,"北京  |  1年经验  |  本科  |  招2人  |  11-01发布","    岗位职责：      1.负责公司大数据通用服务集群相关组件的支撑保障（包括如：Hadoop/ Hbase/ Hive/ Yarn/ Spark/    Storm/Kafka/Elasticsearch等）；      2.负责集群容量规划、扩容及性能调节优化；      3.参与业务架构设计，在设计阶段给出可运维性及可扩展性方面的改进建议；      4.深入研究大数据业务相关运维技术，持续优化集群服务架构，调研集群资源调度技术及平台方向。            任职资格：      1.学历要求：       -毕业于211或985院校、统招本科及以上学历。      2.工作经验：       -1年以上大数据平台运维经验。      3.能力要求：       -至少掌握java/python/shell中的一种语言；       -熟悉Hadoop/Hbase/Hive/Storm/Spark/Kafka/Elasticsearch等开源组件项目优先；       -熟悉Linux操作系统的配置、管理及优化，能够独立排查及解决操作系统层面的问题；       -掌握yarn及mesos应用的优先；      4.素质要求：       -良好的客户服务意识，强烈的责任心和使命感，执行力强，富有团队合作精神；       -对大数据方向运维有很高的热情和兴趣，能主动学习了解相关知识。  "
1386,"北京  |  2年经验  |  本科  |  招2人  |  11-01发布","      岗位职责：      1、负责 TTS 语音合成的产品化工作，熟悉 TTS 的特性及基本原理，向用户提供简洁易用的访问接口      2、负责 MRCP 接口的对接调试及优化      3、参与私有云能力平台的设计、开发工作，包括系统层的负载分发，资源调度，授权控制，内部服务间网络通信模型等。      4、解决能力平台（主要是TTS 相关）测试及售后实施过程中反馈的问题。            任职要求：      1、本科以上学历（985、211优先），计算机科学或软件工程等相关专业      2、2 年以上 C++ 软件开发经验，编程功底扎实，掌握常用数据结构和算法      3、熟悉 TCP/IP 、HTTP 协议，有 socket 编程和多线程相关经验，熟悉 probobuf      4、熟悉 Linux/Unix 系统或者 Windows 系统，最好两个系统平台都熟悉，熟悉 shell/python 等任一种脚本语言。      5、具有良好的团队协作能力和沟通能力，工作积极主动、责任心强      6、有音频处理经验或熟悉 ffmpeg 者可优先考虑。      7、了解基本的加解密技术      8、熟悉 MRCP、SIP者优先"
1387,"北京-海淀区  |  1年经验  |  硕士  |  招3人  |  11-01发布","""职位描述：1. 负责语音合成（TTS）的算法研究和工程实现；2. 负责跟进行业前沿技术发展趋势，跟踪国际最新算法发展方向和相应技术。任职资格：1. 毕业于211或985院校、统招硕士以上学历，计算机相关专业；2. 了解当前语音合成的方法，能够跟踪最新的研究方向；3. 有自然语言处理/语音信号处理/语音合成处理的相关背景知识；4. 有LR/GMM/SVM/CRF/MaxEnt/HMM/DNN/CNN/RNN的研究背景；5. 掌握Python/Matlab/C++至少其中一种编程语言；6. 能够流畅阅读英文文献7. 能够HTS/TensorFlow/Torch/Theano/Keras/Mxnet/Currennt上开展实验上开展实验者优先。8. 能够对语音合成（TTS）算法进行工程实现和优化。9. 有相关工作经历或实验室背景优先。"""
1388,"北京  |  1年经验  |  本科  |  招2人  |  11-01发布","岗位职责：1.负责公司大数据通用服务集群相关组件的支撑保障（包括如：Hadoop/ Hbase/ Hive/ Yarn/ Spark/ Storm/Kafka/Elasticsearch等）；2.负责集群容量规划、扩容及性能调节优化；3.参与业务架构设计，在设计阶段给出可运维性及可扩展性方面的改进建议；4.深入研究大数据业务相关运维技术，持续优化集群服务架构，调研集群资源调度技术及平台方向。任职资格：1.学历要求： -毕业于211或985院校、统招本科及以上学历。2.工作经验： -1年以上大数据平台运维经验。3.能力要求： -至少掌握java/python/shell中的一种语言； -熟悉Hadoop/Hbase/Hive/Storm/Spark/Kafka/Elasticsearch等开源组件项目优先； -熟悉Linux操作系统的配置、管理及优化，能够独立排查及解决操作系统层面的问题； -掌握yarn及mesos应用的优先；4.素质要求： -良好的客户服务意识，强烈的责任心和使命感，执行力强，富有团队合作精神； -对大数据方向运维有很高的热情和兴趣，能主动学习了解相关知识。 "
1389,"北京-海淀区  |  1年经验  |  硕士  |  招3人  |  11-01发布","""职位描述：1. 负责机器翻译（MT）的算法研究和工程实现；2. 负责跟进行业前沿技术发展趋势，跟踪国际最新算法发展方向和相应技术。任职资格：1. 毕业于211或985院校、统招硕士以上学历，计算机相关专业；2. 了解当前机器翻译研究的方法，能够跟踪最新的研究方向；3. 有机器翻译的相关背景知识；4. 有LR/GMM/SVM/CRF/MaxEnt/HMM/LDA/DNN/CNN/RNN的研究背景；5. 掌握Python/Matlab/C++至少其中一种编程语言；6. 能够流畅阅读英文文献7. 能够对机器翻译（MT）算法进行工程实现和优化。8. 有相关工作经历或实验室背景优先。"""
1390,"北京-海淀区  |  1年经验  |  硕士  |  招2人  |  11-01发布","""职位描述：1. 负责联机手写识别（HWR）的算法研究和工程实现；2. 负责跟进行业前沿技术发展趋势，跟踪国际最新算法发展方向和相应技术。任职资格：1. 毕业于211或985院校、统招硕士以上学历，计算机相关专业；2. 了解当前联机手写识别研究的方法，能够跟踪最新的研究方向；3. 有自然语言处理/语音信号处理/语音合成处理的相关背景知识；4. 有LR/GMM/SVM/CRF/MaxEnt/HMM/DNN/CNN/RNN的研究背景，熟悉OpenCV；5. 掌握Python/Matlab/C++至少其中一种编程语言；6. 能够流畅阅读英文文献7. 能够Caffe/TensorFlow/Torch/Theano/Keras/Mxnet/Currennt上开展实验上开展实验者优先。8. 能够对能够对联机手写识别（HWR）算法进行工程实现和优化。9. 有相关工作经历或实验室背景优先。"""
1391,"北京-朝阳区  |  2年经验  |  本科  |  招3人  |  11-01发布","岗位职责：  1、客户系统开发、搜索外围系统开发、性能优化等技术开发工作 2、参与重构后端运营系统以便快速适应产品需求的快速迭代； 3、根据公司产品需要不断提高产品用户体验和更好实现业务目标。 任职要求：1、本科或本科以上学历，计算机相关专业者优先;  2、丰富的Web应用系统设计经验，有 Linux 系统管理经验者优先;  3、2年以上 Python/Ruby /Nodejs语言为主的大中型管理软件开发经验;  4、熟悉Memcache，Redis等缓存系统; 5、优秀的数据库设计和优化能力，至少精通一种数据库应用，精通Mysql数据库应用者优先。 "
1392,"北京-朝阳区  |  3-4年经验  |  本科  |  招若干人  |  11-01发布","职位诱惑：         招募有潜力有眼光的算法工程师~工作职责： -维护Elasticsearch为主的搜索引擎系统；-监控，优化搜索引擎的性能；-完成日常的搜索相关需求，提升用户搜索体验；-开发搜索引擎外围系统；  任职要求：-本科以上学历，三年以上互联网开发工作经验；-熟悉Java或Python，精通Python优先；-熟悉Solr，Elasticsearch等至少一个基于Lucene的开源搜索引擎，研究过Lucene源码优先；-熟悉Memcache，Redis等缓存系统；-具备处理海量数据的经验者优先；-精通算法设计/数据结构，有系统分析和设计的项目经验；-有一定的架构设计能力，较强的分析、解决问题的能力； -遇到问题能够持续保持积极面对，勇于探索，有解决技术难题的能力； -具有良好的沟通能力和团队合作能力； 有很好的求知欲和创新能力。"
1393,"北京-朝阳区  |  5-7年经验  |  本科  |  招1人  |  11-01发布","职位职责1、负责电商和O2O的互联网平台的总体技术框架的规划与设计，优化重构现有的技术架构；2、主导技术难题攻关，持续提升核心系统在高并发、海量请求数下的高处理性能，解决各类潜在系统技术风险，加固系统，保证系统的安全、稳定、快速运行；3、对相关产品系统架构方案进行评审及改进，控制产品系统架构质量；4、核心功能的架构与代码模板编写，开发与维护系统公用核心模块；5、制定开发规范，参与制定技术标准，编写相应的技术文档，并对通用技术进行整理，提高技术复用；6、负责指导和培训开发工程师。职位要求：1、5-10年工作经验，有丰富的大规模分布式系统应用架构设计与研发经验，精通Java熟悉python和Go，熟悉微服务框架和分布式存储等相关技术；2、精通Java多线程及高性能的设计与编码；3、有丰富的mysql、缓存和中间件等的使用经验，精通unix/linux操作系统；4、熟悉常见NOSQL数据库的应用开发5、熟悉Hadoop体系者优先6、善于和不同产品开发团队沟通，推动架构升级和开发规范的推广。"
1394,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  本科  |  招1人  |  11-01发布  |  英语良好  |  计算机科学与技术 计算机工程","安全为包括5G网络核心的服务提供商提供下一代安全解决方案的设计和开发。作为这个团队的一部分，你将接触到与以下功能相关的高性能的分布式软件开发：1）Mobile／SP安全（Gi LAN）-GTP、SCTP、Diameter协议处理和安全性2）LTE／5G（3GPP）体系结构和各种安全含义和保障措施3）威胁情报和其他先进的安全特性4）使用SIP、FTP、H323等协议对应用程序进行应用检查。教育背景：本科或硕士学历，计算机科学专业，包括：具有较强的C/C++编程技能（Python理解优先）熟悉TCP/IP，网络概念了解计算机系统的结构与操作系统概念的多核、多线程编程，分布式系统。熟悉应用协议，如FTP，DNS，SIP，RADIUS，Diameter，GTP，SCTP等。Design and development of next-generation security solutions forService Providers including securing 5G Network Core. As part of this team, youwill be exposed to high performance distributed software development related tothe following functional areas:Mobile/SP Security (Gi-LAN) – GTP,SCTP, Diameter Protocol handling and securityLTE/5G (3GPP) Architecture and varioussecurity implications and safeguardsThreat Intelligence and other AdvanceSecurity FeaturesApplication inspection forapplications using protocols such as SIP, FTP, H323, etc.Educational Background: Enrolled in BS or MS with Computer Sciencefocus including:"
1395,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  本科  |  招1人  |  11-01发布  |  英语良好  |  计算机科学与技术 软件工程","岗位职责·         开发A10的下一代产品。·         实现软件的主要和核心部分。·         参与设计、代码和测试计划的评测。·         提供技术上的领导，以身作则。·         在软件开发过程中指导初级工程师的设计、编码和调试工作。·         辅助解决疑难的客户支持问题。·         研究、尝试新的技术领域，实现利用新技术的原型机。·         使用新技术增强现有产品的功能。职位要求·         3年以上的网络设备软件开发经验。·         2年以上的网络安全方面的开发经验。·         精通TCP/IP。·         精通C语言编程和调试。·         有下列脚本语言中至少一种的编程经验:：shell, perl, tcl, python, etc.·         熟悉多核、多线程编程。·         熟悉下列技术中至少一种：Firewall DPI, IPS/IDS, Virus/Malware Protection, or VPN.·         熟悉三层转发的实现机制和数据结构。·         计算机科学、物理、数学等硕士以上学历。具备下列条件者优先：·         熟悉IPv6。·         数据库的使用和编程经验。·         大规模数据的采集和处理经验。Responsibilities·         Develop software technologies for A10’s next generation products.·         Implement major components of software.·         Participate in design, code and test reviews.·         Provide strong technical leadership. Lead by example.·         Mentor junior engineers in the software development process and coding/debugging techniques.·         Help resolve difficult support cases.·         Research, investigate, and prototype new areas of technology to enhance existing products.Requirements·         Minimum 3 year experience in developing software for network applications.·         Minimum 2 year experience in network security.·         Expert at TCP/IP.·         Strong C programming and debugging skills.·         Experience programming with one scripting language: shell, perl, tcl, python, etc.·         Experience with multi-core, multi-thread programming.·         Experience with one of the following technologies: Firewall DPI, IPS/IDS, Virus/Malware Protection, or VPN.·         Knowledge of L3 forwarding and data structures.·         Master’s degree in computer science, engineering, physics, or math.Preferred·         Knowledge of IPv6.·         Experience with database systems and programming.·         Experience collection and processing of large sums of data."
1396,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  招1人  |  11-02发布","1.安全研究员(中级)职位描述：Web/服务安全漏洞研究、扫描插件开发、扫描指纹维护。岗位要求：1. 能够熟练使用常见的安全工具，包含但不限于BurpSuite、SqlMap、Wireshark；2. 具有一定的计算机网络基础，熟悉HTTP协议；3. 具备一定的文档能力，能无障碍阅读英文技术文档；4. 熟练掌握常见的Web攻防技术及漏洞原理，有独立分析和挖掘漏洞的经验；5. 能熟练使用Python做开发；6. 熟悉js/java/vb/php等至少其中一门编程语言；7. 良好的沟通能力和文字表达能力，具备团队意识；8. 较强的独立工作和学习能力；1.安全研究员(中级/研发方向)职位描述：扫描模块开发、需求转化。"
1397,"北京-海淀区  |  2年经验  |  本科  |  招1人  |  11-02发布","【岗位描述】：负责大数据处理平台的搭建、开发、优化，海量数据的分析、处理工作。【岗位要求】：1.至少2年以上工作经验，有Java、Python、Scala、R等语言开发经验；2.熟练使用ElasticSearch做数据存储、检索工作；3.熟悉Spark、Hive、HBase、Zookeeper，并有Spark应用经验；4.有一定Spark应用经验，对Spark原理有深入的理解；5.有SpringBoot/SpringCloud相关开发经验；【加分项】：1.对网络基础知识有自己的认识与了解，熟悉网络各层之间的关系以及应用；2.对数据分析、数据可视化、日志收集有一定经验；                                            3.对数据挖掘、机器学习等有一定的认识；"
1398,"北京-海淀区  |  2年经验  |  大专  |  招2人  |  11-01发布","1、2年以上Python大数据处理领域经验2、熟练使用Hive，Hbase，Spark等工具做数据加工处理3、熟练使用python做数据建模前期的数据清洗加工及特征工程处理4、有较强的逻辑思维能力、优秀的沟通表达能力及团队合作能力5、有金融行业建模工具及AI系统设计开发经验者优先"
1399,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  本科  |  招2人  |  11-01发布","1.负责服务器系统（测试环境、生产环境）的安装、部署、监控、调优、升级、日常维护和管理工作；2.负责各类故障和事务的应急响应和技术支持；3.负载服务日志数据分析，协助研发进行相关问题查找；4.负责DevOps业务线项目的实施交付工作（产品及相关组件部署策略制订和实施，持续交付的方案制订和实施，相关脚本开发等）；5.完成公司领导下达的其它任务。1. 统招本科及以上学历，5年以上工作经验，3年以上互联网基础运维工作经验；2.熟练掌握Linux系统管理以及应用系统软件配置，维护，调优，故障排除，数据备份、数据监控、应急响应、故障排除等的日常运维技能；3.熟练掌握nginx、tomcat、mysql、redis、zookeeper、kafka等分布式中间件安装和优化；4.熟练使用Linux Shell/python，能够熟练编写脚本；5.熟悉Jenkins, Ansible, Gitlab等自动化部署、运维工具的使用，学习能力强，具有快速掌握新工具的能力；6.具备很强的分析和解决问题的能力，遇到问题能够有很好的解决思路；7.对devops领域非常感兴趣，学习能力较强，有自动化集成和运维经验者优先；8.了解 OpenStack/SaltStack/Kubernetes/Docker等IAAS、PAAS技术相关中间件运维经验者优先；9.了解大数据Hadoop/Spark/MongoDB环境配置，集群管理，动态扩容经验者优先。"
1400,"北京-海淀区  |  5-7年经验  |  本科  |  招3人  |  11-01发布","1. 搭建和维护kubernetes集群相关的组件，以及根据需求做二次开发;2. CI/CD，监控系统，工单系统等运维管理系统的开发和维护;3. 提高团队运维自动化水平，降低人工出错率，提高产出。岗位要求:1. 了解kubernetes相关技术的，有公有云环境的实践优先，关键字: Kubernetes, Helm, Operator, Prometheus，Grafana，Flannel，Calico，Istio，Service Mesh;2. 有前端框架的使用能力，了解以下关键字: React, Vue, Ant-design,  dva等；3. 熟练使用Python和Golang，以及相关主流的框架，关键字: Flask, Django, SQLAlchemy, Gin；4. 有良好的自学能力，Github重度用户优先；5. 有良好的Code习惯，例如: 编写DocString，组织&重构代码模块减少重复代码块；6. 关注业界动态和新技术，有敢于尝试不怕折腾的热情。"
1401,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  本科  |  招4人  |  11-01发布","岗位职责：1、参与需求评审，技术评审，制定测试计划，设计测试用例，执行模块测试、集成测试和回归测试，跟踪bug流转，并推动解决线上问题；2、优化产品、开发等团队的协作流程，提高测试任务的完成质量和测试效率；3、针对来也产品进行多类型测试，例如：功能测试、兼容性测试、自动化测试、安全测试、性能测试等；任职资格：1、3年以上互联网产品测试经验，有面向企业的SaaS/Paas类产品的测试经验者优先考虑；2、熟悉接口自动化测试，写过接口自动化测试框架者优先考虑；3、熟练使用Java，python中的至少一种语言；"
1402,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  本科  |  招1人  |  11-01发布","
						 5年以上互联网公司/创业公司工作经验；能够带领团队熟悉 Node.js 开发和主流后端架构设计，有实现或优化高可用 web 服务的经验；至少熟悉 Express、Koa 或类似 web framework；至少了解并能熟练使用一种关系型数据库；加分项：带团队经验有 React universal 开发经验；有其它语言开发经验，如 Python，不介意 JavaScript 开发；						
																		
						
						
					"
1403,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  本科  |  招1人  |  11-01发布","
						岗位职责：参与公司的数据平台，日志平台、BI等开发，为公司的运营产品提供数据分析支撑。任职要求：1.有过BI、数据仓库、机器学习等开发经验并在项目中承担重要角色；2.熟练使用Python;3.熟练使用Mysql，MongoDb，Elasticsearch 并合理应用解决复杂业务问题；4.熟悉MapReduce编程模型，使用过Spark、Hadoop加分；5.了解LogStash，Kafka，有过流式数据处理经验加分；6.了解Kabana，Grafana，数据可视化加分；加分项：Hbase，Redis，Http						
																		
						
						
					"
1404,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  本科  |  招2人  |  11-01发布","岗位职责：负责公司云服务器的运维负责公司基础组件的运维负责公司系统的开发岗位要求：有过大型互联网公司运维基础架构经验并承担重要角色；2.DockerKubernetes 3.PythonGolangShell熟悉，熟悉计算机网络、对调优有一定了解；熟悉等监控工具，熟悉日志处理系统；加分项：，，分布式系统、大规模分布式存储"
1405,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  本科  |  招4人  |  11-01发布","岗位职责：负责用户画像、物品标签的挖掘负责用户行为数据挖掘负责个性化推荐算法设计，在线服务研发负责设计评估系统，数据采集指标，持续提升推荐效果岗位要求：有过推荐系统，预估，广告系统、机器学习等方面开发经验熟练使用或者，有过一定在线服务的开发经验3.SparkHadoopmap-reduce 对数据库、缓存等有一定了解。对流式处理系统有一定经验。加分项：深度学习，分布性存储，在线服务的性能优化"
1406,"北京  |  2年经验  |  本科  |  招3人  |  11-01发布","岗位职责：1、具备专有云项目的整体方案的设计能力。2、具备专有云项目的实施部署交付能力（或特定厂商产品经过培训后具备此能力）。3、具备专有云项目的验收测试能力。4、负责输出专有云项目的相关资料，如产品资料、开局资料、维护资料等等。5、负责与客户沟通协调。1、云计算相关领域2年以上工作经验（技术特别优秀者不受此条件约束）；2、熟练使用Linux系统，并对Python语言有一定了解；3、熟悉KVM和ECS虚拟化产品技术；4、熟悉常见的关系型数据库（如MySQL、oracle）、数仓、实时计算类产品及方案；5、对网络的路由交换技术有深入的了解，熟悉主流厂家网络设备的产品特点及典型组网；6、具备H3CIE或者HCUE或CCIE认证者优先。7、具备大型云平台（Iaas/PaaS/SaaS）项目部署、设计、运维或运营经验优先。8、具备阿里或数梦工场云产品部署、设计、运维或运营经验优先。9、责任心强，具备良好的沟通、学习及团队合作能力。"
1407,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  招1人  |  11-01发布","岗位职责：1、参与系统分析和设计，完成开发设计文档的编写。2、根据设计文档，完成代码编写和测试。3、参与HTTP、DNS调度模块维护与研发，P2P缓存服务模块的维护与研发。任职要求："
1408,"北京-海淀区  |  2年经验  |  本科  |  招5人  |  11-01发布  |  英语一般  |  软件工程 信息与计算科学","工作内容：1.负责公司大数据离线、实时平台的建设、优化；2.负责大数据应用开发，为应用产品提供支持。 任职资格：1.熟悉Hadoop、Hive、Hbase、Spark、Storm的原理、优化；能独立完成大数据平台架构及流程的设计工作；2.掌握Java、Python或Scala等语言，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解；3.熟悉Linux操作系统，掌握shell编程；4.熟悉常用关系数据库、NoSQL数据库；5.思维敏捷，有较强的钻研学习能力；6.较好的沟通能力、团队合作。"
1409,"北京-海淀区  |  2年经验  |  本科  |  招5人  |  11-01发布  |  英语一般  |  信息与计算科学 软件工程","工作内容:1.进行NLP领域前沿算法及框架追踪，搭建自然语言处理平台；2.进行自然语言处理基础工具的开发、改进与应用，包括但不限于文本分类、命名实体识别、句法分析、信息抽取、知识库构建、主题词识别、自动摘要、智能问答、语义理解、对话生成、话题推荐等；3.进行法律大数据智能业务的策略研发工作，将顶尖的人工智能算法应用到各种挑战性的现实场景。任职资格:1.大学本科以上学历，信息与计算科学、数据、自然语言处理（NLP）、深度学习、机器学习等相关专业；2.至少2年以上自然语言处理工作经验，进行过如分词、句法分析、深度学习、神经网络、机器学习等相关项目的研发工作；3.精通Java/python/C/C++编程中的一种或几种，熟悉常用算法及优化，拥有扎实的数学和编程功底；4.熟悉常见的机器学习算法（逻辑回归、SVM、决策树、贝叶斯以及各种深度学习网络包括CNN、RNN、LSTM等）; 5.熟练使用TensorFlow/Theano/Caffe/Torch/MXNet等深度学习框架中的一种或多种；6.熟悉NLP领域一些开源的算法库或工具，如：stanfordNLP、NLTK、Apache OpenNLP、Kaldi、HTK/HTS、hadoop、mahout、word2vec等；7.具备优秀的分析解决问题能力、沟通能力和团队合作意识；8.在深度学习国际***会议或者权威期刊上发表论文、相关国际比赛获奖、及有相关专利者优先。"
1410,"北京-海淀区  |  5-7年经验  |  硕士  |  招3人  |  11-01发布  |  英语熟练  |  信息与计算科学 计算机科学","工作内容：1.进行自然语言理解相关算法的研究与开发，如语义分析、意图识别、文本挖掘等；2.进行核心技术算法研究与引擎产品化等开发工作；3.学习NLP领域的先进技术并开展相关研发工作。 任职资格：1.硕士及以上学历，计算机或数学相关专业；2.熟悉协同过滤、矩阵分解、GBDT、word2vec、CRF、LSTM等常见算法，并具有丰富的实战经验；3.熟练掌握Python/C++/Java中的一种或几种，具备良好的编码习惯和算法基础；4.有科研能力并有成果发表在国际核心会议期刊者优先；5.有较强的自学习能力和团队协作精神6.能够无障碍阅读英文论文。"
1411,"北京-海淀区  |  2年经验  |  本科  |  招1人  |  11-01发布  |  英语良好  |  软件工程 计算机科学与技术","工作内容:1.进行NLP领域前沿算法及框架追踪，搭建自然语言处理平台；2.进行自然语言处理基础工具的开发、改进与应用，包括但不限于文本分类、命名实体识别、句法分析、信息抽取、知识库构建、主题词识别、自动摘要、智能问答、语义理解、对话生成、话题推荐等；3.进行法律大数据智能业务的策略研发工作，将顶尖的人工智能算法应用到各种挑战性的现实场景。任职资格:1.大学本科以上学历，信息与计算科学、数据、自然语言处理（NLP）、深度学习、机器学习等相关专业；2.至少2年以上自然语言处理工作经验，进行过如分词、句法分析、深度学习、神经网络、机器学习等相关项目的研发工作；3.精通Java/python/C/C++编程中的一种或几种，熟悉常用算法及优化，拥有扎实的数学和编程功底；4.熟悉常见的机器学习算法（逻辑回归、SVM、决策树、贝叶斯以及各种深度学习网络包括CNN、RNN、LSTM等）;5.熟练使用TensorFlow/Theano/Caffe/Torch/MXNet等深度学习框架中的一种或多种；6.熟悉NLP领域一些开源的算法库或工具，如：stanfordNLP、NLTK、Apache OpenNLP、Kaldi、HTK/HTS、hadoop、mahout、word2vec等；7.具备优秀的分析解决问题能力、沟通能力和团队合作意识；8.在深度学习国际***会议或者权威期刊上发表论文、相关国际比赛获奖、及有相关专利者优先。"
1412,"北京-海淀区  |  2年经验  |  本科  |  招1人  |  11-01发布  |  英语良好  |  计算机科学与技术 计算机科学","工作内容：1. 负责公司各类WEB应用日常安全测试、渗透测试；2. 编写安全解决方案，协助技术研发修复安全漏洞；3. 响应并解决公司WEB应用相关安全事件；4. 参与公司WEB安全规范和流程的建立、完善和推广；5. 对技术人员进行安全培训，普及安全知识，提升研发人员的安全开发意识；6.关注业界最新的安全动态和漏洞信息，及时修复公司相关存在的安全漏洞。任职资格：1.大学本科以上学历，计算机相关专业优先考虑；2.具有至少2年及以上的安全相关职位的从业经验；3.熟悉主流Web安全漏洞的原理、危害、利用方式及修复方法；4.熟悉渗透测试的常见方法、思路、工具的使用，可独立完成渗透测试相关工作；5.熟悉常见脚本语言如Perl、Python、Shell、PHP等，可利用相关语言编写简易测试脚本或工具；6.具有互联网公司安全相应工作经验者优先考虑。"
1413,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  本科  |  招1人  |  11-01发布  |  英语良好  |  软件工程 计算机科学与技术","工作内容:1.数据库的规划、设计、监控、维护、管理；2.制定数据质量、数据操作规范标准；3.大型项目数据库实施方案的制定和实施指导；4.数据库新版本特性学习、测试及更新生产环境版本；5.数据库优化、调优，指导开发人员编写高性能的脚本；6.支持产品研发团队，进行数据库设计、编写存储过程等；7.在线产品数据更新。任职资格:1.大学本科及以上学历，计算机技术或软件工程相关专业优先考虑；2.至少3年以上大型数据库集群管理经验，熟悉高可用数据库集群方案并有成功经验，熟悉各种数据库的备份、恢复、归档等操作；3.精通MS-SQL，掌握MongoDB、ElasticSearch、Redis、MySQL数据库应用与调优；4.熟悉Windows Server和Linux操作系统，熟练掌握各种DBA工具；5.至少熟悉C#、Java、Python语言中的一种，从事过相关开发工作优先考虑。"
1414,"北京  |  无工作经验  |  招1人  |  11-01发布","
						1.	从事增强现实研发；2.	能跟踪该领域的技术前沿；3.	参与项目技术攻关，促进技术疑难问题的解决；4.	结合应用场景, 综合考虑业务/数据/算法等因素,持续改进和优化产品性能；任职要求：1.	本科以上学历，能够独立承担独立模块；2.	熟悉计算机图形学等技术，有良好的研究能力；3.	精通C#编程，熟悉JavaScript、C++、Python、MATLAB等开发语言中的一种或几种，快速编程能力强；4.	精通Unity3D开发引擎；5.	了解增强现实库（ARToolKit、ArUco、ARTag等）优先；6.	了解图形库（OpenGL、Direct3D等）优先；7.	善于快速学习新知识，良好的表达和沟通能力；8.	工作认真负责，严谨细致，工作目标明确，较强的沟通和抗压能力，有良好的创新意识和团队精神；9.	具备在虚拟化、大数据环境下开发实际系统经验者优先；						
																		
						
						
					"
1415,"北京-朝阳区  |  3-4年经验  |  本科  |  招若干人  |  11-02发布","工作职责：1. 负责系统核心模块开发，确保系统性能、质量和安全；2. 负责系统模块的性能优化、后续系统升级与维护；3. 负责解决开发过程中遇到的关键技术问题。任职要求：1.精通Java并有较全的知识面，熟悉Spring、SpringMVC/Struts、iBatis/MyBatis等主流框架/库，并具有相关开发经验；2.熟悉TCP/IP、HTTP协议相关知识，熟悉网络编程开发；3.熟练使用mysql,具有MySQL等数据库应用开发经验，具备一定SQL优化经验；4. 熟悉HTML, JSP，CSS, Javascript（Jquery）的使用和应用开发以及AJAX技术；5. 熟悉Linux开发环境，熟悉SVN版本管理工具,熟悉Tomcat，Nginx，Apache等开源的服务器；6. 熟悉Python语言开发者优先；7.有做过结合大数据产品的优先；8.有工业化数据处理方面的工作优先。"
1416,"北京-朝阳区  |  3-4年经验  |  本科  |  招若干人  |  11-02发布","工作职责：1、参与公司大数据核心产品的研发、迭代升级；2、参与公司大数据核心项目的研发、技术支持；3、负责解决系统研发中的各种技术难题；4、负责编写各类开发文档；任职要求：1.在大数据开发岗至少工作两年以上；2.熟悉HADOOP生态，有基于阿里云和百度云开发大数据应用经验者优先；3.熟悉hadoop/spark/hbase/mongodb/Hive/flume/zookeeper/kafka等基础环境的搭建、开发、调优；4.熟练使用Linux/Unix操作系统；5.精通Java、python、scala其中一种语言，熟悉常用脚本语言，精通MR编程；具备spark及其周边组件的编程经验，如spark streaming,spark sql,会alluxio优先；6.有日志收集相关经验或者数据仓库建设和经验优先；7.熟悉ELK工作栈，熟悉ElasticSearch+HBase者优先；8.有mahout，mllib等开源技术经验和实际应用经历者优先；9.熟悉与架构设计相关的数据存储/计算性能调优等相关领域知识者优先；10.有Web后端技术基础和Java基础的优先；11. 具备新技术学习意愿和快速的学习能力。"
1417,"北京-房山区  |  无工作经验  |  招若干人  |  11-01发布","1、根据软件设计需求及深入理解用户需求，根据端到端用户场景设计测试数据和测试用例；2、有效地执行测试用例，进行测试记录和相应文档编写，提交测试报告；3、准确地定位并跟踪问题，推动问题及时合理地解决；4、完成对产品的集成测试与系统测试，对产品的软件功能、性能、稳定性及其它方面的测试。5、针对实际情况，实现部分用例的自动化6、解决测试过程中的复杂技术问题7、构建适合公司产品技术发展需要的测试架构体系，保证高质量的交付。任职要求：1）要求本科以上学历，至少3年软件测试开发工作经验；2）熟悉软件开发过程和测试流程，熟练制定软件的测试计划和测试用例，对功能测试、集成测试和系统测试有丰富的经验，且熟悉常用测试方法及技巧；3）熟悉软件工程、软件测试理论和方法，了解相关的测试流程、测试文档标准和软件工程学原理；4) 熟悉移动开发和测试技术，熟悉Android平台架构及测试；5）熟练使用Jmeter、Selenium、Uiautomator等压测及主流移动端测试工具，能根据测试用例编写准确、高质量的测试脚本；6）掌握JAVA、Python、shell中至少一种语言；熟悉常用的测试框架如Pyunit、Junit、TestNG、Robotframework等；7）熟悉Git版本控制工具的使用，并了解基本CI集成测试及Devops的实施经验；8）具有良好的沟通和文字能力、快速的学习能力、优秀的团队合作精神和高度的敬业精神和责任心；"
1418,"北京-朝阳区  |  8-9年经验  |  本科  |  招1人  |  11-01发布  |  计算机科学与技术","职责描述：1、参与系统管理平台项目的需求分析、概要设计、详细设计，技术文档的编写；2、负责开发框架的搭建、改进；3、协助完成项目的测试、系统交付工作，对项目实施提供支持；4、负责跟进服务器安全、稳定、维护和性能优化等工作.任职要求：1、5年以上Java Web开发经验；2、精通java,对spring、Spring MVC、MyBatis了解其原理和实现机制；3、精通SQL，熟练使用MySQL、Oracle等数据库，并具有一定的SQL优化能；4、有一定的网络基础知识，了解TCP，UDP，HTTP;5、熟悉JQuery、Ajax等前端框架技术，有ReactJS，VUEjs经验优先；6、熟练掌握JSP、HTML、CSS等相关技术；7、熟悉Linux，Nginx，熟练配置维护Tomcat, Jetty等应用服务器8、能熟练使用git、maven等工具；9、熟悉Linux操作系统常用命令脚本，有Python经验优先；"
1419,"北京-房山区  |  2年经验  |  本科  |  招3人  |  11-01发布","1、根据机器人规格和质量要求，分析、输出测试规格；2、根据测试规格设计测试方案和测试用例；3、完成测试工具、脚本及测试代码实现，搭建测试环境；4、执行测试用例，记录测试情况，跟踪问题解决情况；5、评估产品、模块质量，编写测试报告，风险预警。1、本科及以上学历，毕业于计算机、自动化等相关专业；2、具有2年以上计算机软件、电子、导航等相关行业测试工作经验；3、能够读懂Java/C/C＋＋，能使用linux等优先；4、熟悉linux shell/python，并能够编写此种工具的脚本程序；5、具有良好的沟通能力和分析总结软件问题的能力；6、细心，耐心，学习能力强，团队协作精神。"
1420,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  本科  |  招1人  |  11-01发布  |  英语良好  |  计算机科学与技术 软件工程","岗位职责·         开发A10的下一代产品。·         实现软件的主要和核心部分。·         参与设计、代码和测试计划的评测。·         提供技术上的领导，以身作则。·         在软件开发过程中指导初级工程师的设计、编码和调试工作。·         辅助解决疑难的客户支持问题。·         研究、尝试新的技术领域，实现利用新技术的原型机。·         使用新技术增强现有产品的功能。职位要求·         3年以上的网络设备软件开发经验。·         2年以上的网络安全方面的开发经验。·         精通TCP/IP。·         精通C语言编程和调试。·         有下列脚本语言中至少一种的编程经验:：shell, perl, tcl, python, etc.·         熟悉多核、多线程编程。·         熟悉下列技术中至少一种：Firewall DPI, IPS/IDS, Virus/Malware Protection, or VPN.·         熟悉三层转发的实现机制和数据结构。·         计算机科学、物理、数学等硕士以上学历。具备下列条件者优先：·         熟悉IPv6。·         数据库的使用和编程经验。·         大规模数据的采集和处理经验。Responsibilities·         Develop software technologies for A10’s next generation products.·         Implement major components of software.·         Participate in design, code and test reviews.·         Provide strong technical leadership. Lead by example.·         Mentor junior engineers in the software development process and coding/debugging techniques.·         Help resolve difficult support cases.·         Research, investigate, and prototype new areas of technology to enhance existing products.Requirements·         Minimum 3 year experience in developing software for network applications.·         Minimum 2 year experience in network security.·         Expert at TCP/IP.·         Strong C programming and debugging skills.·         Experience programming with one scripting language: shell, perl, tcl, python, etc.·         Experience with multi-core, multi-thread programming.·         Experience with one of the following technologies: Firewall DPI, IPS/IDS, Virus/Malware Protection, or VPN.·         Knowledge of L3 forwarding and data structures.·         Master’s degree in computer science, engineering, physics, or math.Preferred·         Knowledge of IPv6.·         Experience with database systems and programming.·         Experience collection and processing of large sums of data."
1421,"北京-朝阳区  |  3-4年经验  |  本科  |  招若干人  |  11-01发布","职位诱惑：         招募有潜力有眼光的算法工程师~工作职责： -维护Elasticsearch为主的搜索引擎系统；-监控，优化搜索引擎的性能；-完成日常的搜索相关需求，提升用户搜索体验；-开发搜索引擎外围系统；  任职要求：-本科以上学历，三年以上互联网开发工作经验；-熟悉Java或Python，精通Python优先；-熟悉Solr，Elasticsearch等至少一个基于Lucene的开源搜索引擎，研究过Lucene源码优先；-熟悉Memcache，Redis等缓存系统；-具备处理海量数据的经验者优先；-精通算法设计/数据结构，有系统分析和设计的项目经验；-有一定的架构设计能力，较强的分析、解决问题的能力； -遇到问题能够持续保持积极面对，勇于探索，有解决技术难题的能力； -具有良好的沟通能力和团队合作能力； 有很好的求知欲和创新能力。"
1422,"北京  |  1年经验  |  本科  |  招2人  |  11-02发布","岗位职责：1.负责公司大数据通用服务集群相关组件的支撑保障（包括如：Hadoop/ Hbase/ Hive/ Yarn/ Spark/ Storm/Kafka/Elasticsearch等）；2.负责集群容量规划、扩容及性能调节优化；3.参与业务架构设计，在设计阶段给出可运维性及可扩展性方面的改进建议；4.深入研究大数据业务相关运维技术，持续优化集群服务架构，调研集群资源调度技术及平台方向。任职资格：1.学历要求： -毕业于211或985院校、统招本科及以上学历。2.工作经验： -1年以上大数据平台运维经验。3.能力要求： -至少掌握java/python/shell中的一种语言； -熟悉Hadoop/Hbase/Hive/Storm/Spark/Kafka/Elasticsearch等开源组件项目优先； -熟悉Linux操作系统的配置、管理及优化，能够独立排查及解决操作系统层面的问题； -掌握yarn及mesos应用的优先；4.素质要求： -良好的客户服务意识，强烈的责任心和使命感，执行力强，富有团队合作精神； -对大数据方向运维有很高的热情和兴趣，能主动学习了解相关知识。 "
1423,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  招2人  |  11-01发布","岗位职责：  病毒分析研究，并为病毒提取通杀特征;   负责病毒分析安全问题;  团队合作技能提升和新技术探索;     岗位要求：  大专及以上学历，英语读写良好; 反病毒实战经验，熟悉常见病毒家族及其行为;   掌握编程技能(汇编,c/c++/脚本语言如Python等);   熟悉windows内核;   熟悉病毒逆向调试相关技能，有病毒深入分析经验优先;   良好的执行力、沟通能力、学习能力。                希望与致力于深耕反病毒领域的牛人们一起携手！***！  人性化管理团队，梯度建设合理，学习氛围足，不加班。"
1424,"北京  |  无工作经验  |  硕士  |  招1人  |  11-02发布","职位描述：1.负责语音识别（ASR）的算法研究和工程实现； 2.负责跟进行业前沿技术发展趋势，跟踪国际最新算法发展方向和相应技术。   任职资格：1.学历要求： -毕业于211或985院校、统招硕士及以上学历，博士优先，计算机相关专业。2.工作经验： -有相关工作经历或实验室研究背景。3.能力要求： -了解当前联机手写识别的方法，能够跟踪最新的研究方向； -了解语音信号处理/语言模型/模式识别/统计分析的相关背景知识； -熟练掌握Python/Matlab/C++，有一定的软件开发项目经验； -能够在熟练掌握CUDA编程，能够无障碍阅读英文论文。4.优先考虑： -有LR/GMM/SVM/CRF/MaxEnt/HMM/DNN/CNN/RNN的研究背景者； -能够在Kaldi/TensorFlow/Torch/Theano/Keras/Mxnet/Currennt上开展实验者。"
1425,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  本科  |  招1人  |  11-01发布  |  英语熟练  |  软件工程","岗位职责：岗位职责：1.负责人脸识别平台系统开发。2.完成项目功能开发、单元测试及维护、技术支持等工作。任职要求：1.熟悉软件工程理论，熟悉软件开发流程。2.精通java、C/C++语言，熟悉Spring、Struts、Hibernate等框架。至少熟练掌握python、shell等一种脚本语言。3.熟练使用MySQL、Oracle、MongoDB等一种或多种数据库，熟悉SQL语言。4.具有良好的编码风格，熟悉常用的算法/数据结构，熟悉常用的设计模式。5.有下述大规模分布式服务开发经验者优先：RabitMQ/kafuka等分布式消息系统，hadoop/storm/spark等分布式计算框架，HDFS/CEPH等分布式文件系统。6.热爱技术，对技术有不懈的追求，有很强的分析问题和解决问题的能力。7.具有团队合作精神和良好的沟通能力。"
1426,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  招3人  |  11-01发布","职位概述岗位职责任职条件"
1427,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  大专  |  招1人  |  11-01发布  |  英语熟练","
						岗位职责：1.负责移动端App的整体设计与需求调研，进行新产品开发的可行性分析并且可能够制定移动端App研发进度及计划。2.负责完成移动端App架构设计、核心技术选型等工作。3.能够主导移动端App研发工作，解决移研发过程中的关键问题和技术难题，确保开发的进度及质量。4.负责移动端App的技术运营类工作，持续不断地进行技术改进和优化，降低故障率，并协调处理移动App的异常。5.参与技术交流和讨论，并开展技术培训工作。任职要求：1.计算机相关专业本科以上学历，具有四年以上移动互联网开发经验。2.熟悉HTML5，android，做过混合式的移动开发。3.有视频或图像处理软件开发经验。4.能编写基本的C++代码并掌握JNI编程。5.掌握常用的框架如：Butterknife，Greendao，Picasso，Glide，Fresco，Databinding，Aspectj等常用框架并理解其原理。6.熟悉代码混淆，项目打包发布。7.熟悉各个移动平台的特点，作为主要开发人员，完整参与过一款以上成功上线大型移动平台项目的研发。8.有持续学习的意愿与开发热情，以及长期在技术道路上发展的愿望。9.善于沟通与分享，能通过培训等方式帮助团队整体技术水平的不断提高。10.能独立完成一款app的架构设计和代码编写。11.有后端java/php/python/nodejs开发经验，能够编写少量服务器代码优先。12.熟悉ios开发优先。						
																		
						
						
					"
1428,"北京-海淀区  |  5-7年经验  |  本科  |  招1人  |  11-01发布  |  英语熟练  |  软件工程","
						岗位职责：1.根据产品模块的需求进行功能和系统测试，包括制定测试计划、搭建测试环境，并部署所需测试工具、执行用例、提交Bug和追踪，提交测试报告。及时沟通重大测试问题，确保测试目标达成。2.进行持续集成环境的搭建及自动化测试的构建工作。3.开发测试工具和搭建自动化测试框架、编写自动化测试脚本，提升测试效率。任职要求：1.五年以上软件测试工作经验。2.熟悉软件工程理论，熟悉软件开发流程。掌握软件测试理论、测试方法，熟悉常用测试框架与测试工具，熟练使用自动化测试工具进行自动化测试框架及脚本的开发。3.熟悉Linux工作环境以及常用的linux命令。4.有常用数据库使用经验，如MySQL、Oracle等。5.熟练使用python或shell等脚本语言，有Java/C++开发经验为佳。6.能够使用loadrunner、jmeter，SoapUI等测试工具进行性能测试工作，有实际工作经验为佳。7.以下技术背景者优先：a)有图像处理系统测试经验，有安防产品测试经验。b)熟悉虚拟化、网络、存储的原理和应用，熟悉常用数据库（MySQL、ORACLE、MongoDB等）。c)了解云计算、虚拟化技术框架，了解Docker、Mesos、ZooKeeper、Hadoop等相关技术。8.较强的学习能力和技术钻研能力，良好的沟通能力。9.有很强的质量与责任意识，能严格地遵照测试流程规范。10.希望加入具有长期可持续发展的创业公司。11.心态积极主动，具有良好的自我驱动力。						
																		
						
						
					"
1429,"北京-海淀区  |  5-7年经验  |  本科  |  招3人  |  11-01发布  |  英语熟练  |  软件工程","
						11.有视频处理开发经验者优先。						
																		
						
						
					"
1430,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  大专  |  招2人  |  11-01发布  |  英语良好","
						岗位职责：1.基础服务及环境的搭建，公司软件的部署及维护服务的稳定。2.承担现场的测试工作。3.现场网络规划，系统整体性能的分析，调优。4.能对于现场情况给予用户对于产品的合理建议。任职要求：1.熟悉使用shell/python等脚本语言，独立编写自动工具脚本。2.熟悉zabbix、ngios等主流监控。3.常用服务的安装、配置和使用，如MySQL、Tomcat、nginx等。4.有一定的测试经验和编程基础。5.测试出身或研发出身为佳。						
																		
						
						
					"
1431,"北京  |  1年经验  |  硕士  |  招3人  |  11-02发布","""职位描述：1. 负责声纹识别（VPR）的算法研究和工程实现； 2. 负责跟进行业前沿技术发展趋势，跟踪国际最新算法发展方向和相应技术。任职资格：1. 毕业于211或985院校、统招硕士以上学历，计算机相关专业；2. 了解当前联机手写识别的方法，能够跟踪最新的研究方向；3. 了解语音信号处理/模式识别/统计分析的相关背景知识；4. 熟练掌握Python/Matlab/C++，有一定的软件开发项目经验；5. 能够流畅阅读英文文献6. 有相关工作经历或实验室背景优先；7. 有LR/GMM/SVM/CRF/MaxEnt/HMM/DNN/CNN/RNN的研究背景，熟练掌握CUDA编程；8. 能够在在TensorFlow/Torch/Theano/Keras/Mxnet/Currennt上开展实验者优先。"""
1432,"北京  |  1年经验  |  硕士  |  招2人  |  11-02发布","职位描述：1.负责指纹识别（FPR）的算法研究和工程实现；2.通过持续优化人工智能识别算法和机器学习模型，提升指纹识别的准确度和效率，提升应用的客户感知；？3.负责指纹识别的研发、产品化落地；？4.负责跟进行业前沿技术发展趋势，跟踪国际最新算法发展方向和相应技术。任职资格：1.学历要求：？-毕业于统招硕士及以上学历，计算机相关专业。2.工作经验：？-有相关工作经历或实验室研究背景。3.能力要求：？-了解当前指纹识别的方法，能够跟踪最新的研究方向；？-有图像处理/信号处理/模式识别/统计分析的相关背景知识；？-熟练掌握Python/Matlab/C++，有一定的软件开发项目经验；？-有LR/Adaboost/GMM/SVM/CRF/MaxEnt/HMM/DNN/CNN/RNN的研究背景，熟练掌握CUDA编程；？-能够流畅阅读英文文献。"
1433,"北京  |  5-7年经验  |  本科  |  招1人  |  11-02发布","职位描述：1.根据软件相关文档制定测试方案、测试计划，带领团队完成测试任务，包括配置测试环境、设计与执行测试用例、收集分析测试结果、总结测试工作等；2.负责软件测试过程优化与改进，指导、跟踪、控制项目测试过程，确保项目测试符合流程与规范；3.负责测试相关技术与工具的开发与研究，测试团队成员的培训和技术指导，提高整体测试水平；4.完成上级领导交办的其他任务。任职资格：1.学历要求：-毕业于211或985院校、统招本科及以上学历。2.工作经验：-5年以上相关工作经验，有知名IT企业工作经验者优先。3.能力要求：-软件知识结构全面，通晓软件工程、软件测试理论、方法和过程；-熟悉主流操作系统及数据库，熟练使用sql语句，熟练使用相关测试工具(LR、gTest、jUnit、jenkins、selenium、monkey等)， 熟悉两门以上的高级编程语言(C++、Python、Java、Objective C等)；-有丰富的测试团队管理经验。4.素质要求：-较强的文档撰写能力，完成测试计划、测试设计、测试报告等文档；-良好的分析能力，表达能力和综合协调能力，且能有效解决问题；-诚实、可值得信赖。"
1434,"北京  |  1年经验  |  本科  |  招若干人  |  11-02发布","
						""岗位职位：1.搭建并维护自动化测试框架；2.负责自动化测试用例的编写与维护；3.使用selenium进行web自动化测试；4.使用python进行HTTP接口自动化测试；任职要求：1.学历要求： -毕业于211或985院校、统招本科及以上学历；2.工作经验： -2年以上自动化测试经验，精通软件测试基本理论、软件测试流程及其规范，具备熟练的测试技巧； -能够熟练使用selenium进行自动化测试脚本的开发； -能够熟练编写自动化测试脚本进行接口自动化测试； -能够熟练使用python进行测试脚本开发； -熟悉Linux操作系统基本命令，熟悉虚拟机软件如VmWare、VirtualBox等； -了解常用的数据库系统如Oracle、MySQL等，能够进行常用的数据库操作；3.优先考虑： -具备丰富的接口自动化测试经验者优先 -具备自动化测试平台开发经验者优先""						
																		
						
						
					"
1435,"北京  |  1年经验  |  硕士  |  招3人  |  11-02发布","职位描述：1. 负责图像目标检测（IOD）的算法研究和工程实现；2. 负责跟进行业前沿技术发展趋势，跟踪国际最新算法发展方向和相应技术。任职资格：1. 毕业于211或985院校、统招硕士以上学历，计算机相关专业；2. 了解当前光学字符识别研究的方法，能够跟踪最新的研究方向；3. 有自然语言处理/语音信号处理/语音合成处理的相关背景知识；4. 有LR/Adaboost/GMM/SVM/CRF/MaxEnt/HMM/DNN/CNN/RNN的研究背景；5. 掌握Python/Matlab/C++至少其中一种编程语言；6. 能够流畅阅读英文文献7. 能够HTS/TensorFlow/Torch/Theano/Keras/Mxnet/Currennt上开展实验上开展实验者优先。8. 能够对语音合成（IOD）算法进行工程实现和优化。9. 有相关工作经历或实验室背景优先。"
1436,"北京  |  1年经验  |  硕士  |  招2人  |  11-02发布","1.负责人脸识别（AFR）的算法研究和工程实现；2.通过持续优化人工智能识别算法和机器学习模型，提升人脸识别的准确度和效率，提升应用的客户感知； 3.负责人脸识别的研发、产品化落地； 4.负责跟进行业前沿技术发展趋势，跟踪国际最新算法发展方向和相应技术。任职资格：1.学历要求： -毕业于211或985院校、统招硕士及以上学历，计算机相关专业。2.工作经验： -有相关工作经历或实验室研究背景。3.能力要求： -了解当前人脸识别的方法，能够跟踪最新的研究方向； -有图像处理/信号处理/模式识别/统计分析的相关背景知识； -熟练掌握Python/Matlab/C++，有一定的软件开发项目经验； -有LR/Adaboost/GMM/SVM/CRF/MaxEnt/HMM/DNN/CNN/RNN的研究背景，熟练掌握CUDA编程； -能够流畅阅读英文文献。4.优先考虑： -能够在Caffe/TensorFlow/Torch/Theano/Keras/Mxnet/Currennt上开展实验者。"
1437,"北京  |  5-7年经验  |  本科  |  招若干人  |  11-02发布","""职位描述：1.负责灵云云服务平台研发的关键技术路线选择、项目规划、成本控制、进度控制、质量控制等2.参与灵云平台重要核心组件的设计、实施研发、上线部署与后期升级；3.对灵云平台的系统整体性能指标负责；4.对系统框架相关技术和业务进行培训，指导开发人员，并解决系统开发、运行中出现的各种问题；5.关注开发者和平台的开放需求，并规划、设计相关的架构、技术方案。任职资格：1.学历要求： -毕业于211或985院校、统招本科及以上学历；2.经验要求： -8年以上工作经验，具有移动互联网、互联网、云服务平台或语音服务平台经验和架构设计能力，有各协议层设计和实现经验者优先；3.能力要求： -精通多种开发语言（C++、Python、PHP)，有系统架构经验，熟悉Windows/Linux开发环境，有丰富的数据结构和算法知识； -有云平台架构、开发经验，大数据分析式文件系统设计、架构经验； -熟悉多线程、高并发、分布式、缓存、信息、搜索等技术； -熟悉大型分布式、高并发、高负载、高可用性系统设计开发，熟悉当前流行的开源代码实现。4.素质要求： -有工作激情，个性乐观开朗，逻辑性强，有很强的分析问题和解决问题的能力，善于与人合作。5.优先考虑： -有人工智能相关工作经验者"""
1438,"北京  |  5-7年经验  |  本科  |  招若干人  |  11-02发布","""岗位描述：1、负责以语音识别、语音合成、手写识别、光学字符识别等人工智能技术为核心的网站前后台服务和智能移动终端应用产品的需求分析、功能设计，并对系统安全性、稳定性负责；2、负责技术攻关和创新技术引用，对难点问题进行调研，出具解决方案；3、制定并组织实施本部门工作计划，完成部门日常管理及技术管理工作；4、对项目开发流程、项目质量和项目开发进度的规划、控制、监督和管理；5、有效带领技术团队，建立并完善公司各项研发规范及流程；6、培养团队成员，提高团队整体专业技能。任职资格：1、学历要求：  -毕业于211或985院校、统招本科及以上学历。2、工作经验：  -5年以上高新技术企业技术经理任职，或2年以上高新技术企业技术总监任职经历；  -精通PHP、Python或J2EE等主流系统架构和设计模式；熟悉Android、IOS等平台，熟悉前后台交互及优化；  -精通html，Css，Jquery，bootstrap等网页技术,并熟悉Json，Xml等数据协议，熟悉相关如redis、memcache等缓存技术；  -技术背景深厚，熟悉分布式计算和云计算相关技术理论，具有架构和设计实践经验，对现有云计算主要产品的相关技术有深刻研究和了解；  -高度精通数据库设计、分析、代码编写和调试，熟悉MySql/SqlServer/Oracle三种数据库架构中任一种的具体操作；  -有高并发、分布式经验，熟悉网络编程、熟悉linux；  -强大的代码编写能力，以及对于开发部门员工的核心能力提升的培训能力；  -具备较好的研发过程管理和控制的技能，包括进度安排和控制、风险控制、质量管理、配置管理等；  -具有主动性，具有大局观。3、能力要求：  -具备较强的沟通能力及团队合作精神，较强的创造力、拓展力及组织协调力；  -具备较好的心理素质和工作承压能力，对技术富有钻研精神；  -逻辑思维能力强，沟通协调能力强。4、素质要求：  -工作踏实，态度积极，能够承受工作压力；  -责任心强，正直诚实，值得信赖。5、优先考虑：  -有人工智能技术背景，有中大型互联网服务平台从业经验者优先；  -有较成功的app产品（有百万级下载量）者优先；  -有J2EE企业级应用开发经验者优先。"""
1439,"北京  |  1年经验  |  硕士  |  招3人  |  11-02发布","岗位职责： 1.负责NLP分析相关算法的研究、实现和完善； 2.负责跟踪业内和学术界先进技术和原型化。任职要求：1.学历要求： -毕业于统招硕士及以上学历，计算机相关专业。2.工作经验： -有深度学算法相关工作经验或者实验室研究背景。3.能力要求： -至少熟练掌握一个深度学习框架：TensorFlow，Theano等，熟悉Linux系统； -对NLP所涉及的机器学习方法有相关的掌握，并且有实战经验； -动手能力强，熟练掌握C/C++/CUDA /Python等语言，有较强的算法分析和实现能力，并具备良好的代码和文档风格； -熟练阅读相关英文论文和专利，并能快速编程实现； -富有激情和创新精神，具备强烈的责任心和良好的沟通能力。4.优先考虑： -对基于QA技术有实际经验者优先； -有深度学习CNN,RNN等神经网络相关经验者优先； -熟悉NLU、文本分析、机器翻译一项或多项相关技术，有相关项目实战经验者或者有较好的研究成果者优先； -对代码优化（Server/Mobile）有实际经验者优先。"
1440,"北京  |  5-7年经验  |  硕士  |  招若干人  |  11-02发布","岗位职责：1、负责灵云智能语义相关核心技术算法研究与引擎产品化等开发工作；2、利用Deep Learning和NLP技术完成文本语义分析、用户意图理解、文本挖掘等模块的研发，将研发成果应用到机器人系统中，提升准确率；3、有效带领技术团队，建立并完善公司各项研发规范及流程；4、培养下属成员，提高团队整体专业技能。任职要求：  1.学历要求：    -毕业统招硕士以上学历，博士优先；   2.能力要求：    -至少熟悉智能问答/数据分析/输入法/语言模型/机器翻译等中的一项相关算法及实现原理，有相关五年以上工作经验或者实验室经验；    -有LR/GMM/SVM/CRF/MaxEnt/HMM/LDA/DNN/CNN/RNN的研究背景，熟练掌握CUDA编程；    -熟练掌握Python/Matlab/C++，能够无障碍阅读英文论文；    -能够在TensorFlow/Torch/Theano/Keras/Mxnet/Currennt上开展实验；    -能够对接智能问答/数据分析/输入法/语言模型/机器翻译算法研究成果，能够对智能问答/数据分析/输入法/语言模型/机器翻译算法进行工程实现和优化；    -对算法有深入了解，对工程优化有丰富经验；    -有团队管理经验。"
1441,"北京  |  1年经验  |  硕士  |  招若干人  |  11-02发布","职位描述：1.负责视频识别（VR）的算法研究和工程实现；2.负责跟进行业前沿技术发展趋势，跟踪国际最新算法发展方向和相应技术。   任职资格：1.学历要求：  -毕业于统招硕士及以上学历，计算机相关专业。2.工作经验：  -有相关工作经历或实验室研究背景；  -C++熟练，5年以上开发经验，有Windows/Linux跨平台开发经验。3.能力要求：  -熟悉视频分析算法、图像分析算法；在图像或视频分析方面有三年以上工作经验；  -能够对能够对视频跟踪（VT）和识别（VR）算法进行工程实现和优化；  -有LR/Adaboost/GMM/SVM/CRF/MaxEnt/HMM/DNN/CNN/RNN的研究背景，熟悉OpenCV；  -能够流畅阅读英文文献。4.优先考虑：  -能够Caffe/TensorFlow/Torch/Theano/Keras/Mxnet/Currennt上开展实验上开展实验者优先；  -熟悉python且有3年以上python实战经验；  -有大数据平台实际搭建和使用经验。"
1442,"北京  |  5-7年经验  |  硕士  |  招1人  |  11-02发布","岗位职责：1、负责海量视频内容分类、人脸识别和跟踪、视频摘要、视频分析特征提取等算法的研究和开发；2、负责在视频分析领域开发高效的深度学习算法。 任职要求1.学历要求：  -毕业于统招硕士及以上学历，计算机相关专业。2.工作经验：  -有相关工作经历或实验室研究背景；  -C++熟练，5年以上开发经验，有Windows/Linux跨平台开发经验。3.能力要求：  -熟悉视频分析算法、图像分析算法；在图像或视频分析方面有三年以上工作经验；  -能够对能够对视频跟踪（VT）和识别（VR）算法进行工程实现和优化；  -有LR/Adaboost/GMM/SVM/CRF/MaxEnt/HMM/DNN/CNN/RNN的研究背景，熟悉OpenCV；  -能够流畅阅读英文文献。4.优先考虑：  -能够Caffe/TensorFlow/Torch/Theano/Keras/Mxnet/Currennt上开展实验上开展实验者优先；  -熟悉python且有3年以上python实战经验；  -有大数据平台实际搭建和使用经验。"
1443,"北京  |  3-4年经验  |  硕士  |  招1人  |  11-02发布","岗位职责：1.参与文本挖掘产品的算法设计、开发及编码的实现；2.负责产品引擎化的测试、设计及开发；3.跟踪与落地前沿技术和学术论文应用于产品中，包括信息抽取、文本聚类、情感分析、文本摘要等文本分析的前沿技术。 任职要求：1.学历要求： -毕业于统招硕士及以上学历,985/211。2.工作经验： -有相关工作经历或实验室研究背景。3.能力要求： -2年以上Python、或C/C++开发工作经验，熟练使用至少一种深度学习工具包； -熟悉MapReduce、Spark等大数据计算框架； -具备较好的数据结构与算法基础； -数学基础扎实，逻辑思维能力突出； -能够流畅阅读英文文献。  4.优先考虑： -拥有大规模文本挖掘能力的优先。"
1444,"北京  |  5-7年经验  |  硕士  |  招若干人  |  11-02发布","岗位职责：1、 负责灵云声纹识别相关核心技术算法研究与引擎产品化等开发工作；2、负责声纹识别（说话人识别）、声音分类、语种识别、语音预处理（有效音检测、降噪等）的核心算法研发和优化；3、负责利用大数据进行说话人识别、视频声音内容风险等场景的产品研发和落地；4、有效带领技术团队，建立并完善公司各项研发规范及流程；5、培养团队成员，提高团队整体专业技能。任职要求：1.学历要求： -统招硕士以上学历，博士优先。2.工作经验： -至少熟悉语音识别/语音合成/语音信号处理的中的一项相关算法及实现原理，有相关五年以上工作经验或者实验室经验； -有UBM/LR/GMM/SVM/CRF/MaxEnt/HMM/DNN/CNN/RNN的研究背景，熟练掌握CUDA编程； -熟练掌握Python/Matlab/C++，能够无障碍阅读英文论文； -能够在HTS/Kaldi/TensorFlow/Torch/Theano/Keras/Mxnet/Currennt上开展实验； -能够对接语音识别/语音合成/语音信号处理/声纹识别等算法研究成果，能够对语音识别/语音合成/语音信号/声纹识别算法进行工程实现和优化； -对算法有深入了解，对工程优化有丰富经验； -有团队管理经验。"
1445,"北京  |  5-7年经验  |  硕士  |  招若干人  |  11-02发布","岗位职责：1.负责灵云智能语音识别相关核心技术算法研究与引擎产品化等开发工作；2、从事语音识别、深度学习等方面的应用研究和开发工作3、参与语音识别产品项目的全流程开发；4、负责语音数据采集、识别模型建立、模型优化工作；5、负责语音识别项目的商业化落地和算法优化。6.有效带领技术团队，建立并完善公司各项研发规范及流程；7.培养团队成员，提高团队整体专业技能。 任职要求：1.学历要求： -统招硕士以上学历，博士优先。2.工作经验： -至少熟悉语音识别/语音合成/语音信号处理的中的一项相关算法及实现原理，有相关五年以上工作经验或者实验室经验； -有UBM/LR/GMM/SVM/CRF/MaxEnt/HMM/DNN/CNN/RNN的研究背景，熟练掌握CUDA编程； -熟练掌握Python/Matlab/C++，能够无障碍阅读英文论文； -能够在HTS/Kaldi/TensorFlow/Torch/Theano/Keras/Mxnet/Currennt上开展实验； -能够对接语音识别/语音合成/语音信号处理/声纹识别等算法研究成果，能够对语音识别/语音合成/语音信号/声纹识别算法进行工程实现和优化； -对算法有深入了解，对工程优化有丰富经验； -有团队管理经验。"
1446,"北京  |  5-7年经验  |  硕士  |  招1人  |  11-02发布","岗位职责： 1、负责灵云智能语音相关核心技术算法研究与引擎产品化等开发工作；2、 负责前端文本分析中分词和韵律模型训练及优化算法的研究； 3、 负责大数据下基于深度学习的声学模型训练方法的研究； 4、 负责高质量后处理算法和合成器的研究或者单元挑选算法的研究； 5、 负责跟踪国内外最新的参数化语音合成技术或者拼接语音合成技术；6、 承担语音合成在互联网平台的应用项目；7、有效带领技术团队，建立并完善公司各项研发规范及流程；8、培养团队成员，提高团队整体专业技能。任职要求：1.学历要求： -统招硕士以上学历，博士优先。2.工作经验： -至少熟悉语音识别/语音合成/语音信号处理的中的一项相关算法及实现原理，有相关五年以上工作经验或者实验室经验； -有UBM/LR/GMM/SVM/CRF/MaxEnt/HMM/DNN/CNN/RNN的研究背景，熟练掌握CUDA编程； -熟练掌握Python/Matlab/C++，能够无障碍阅读英文论文； -能够在HTS/Kaldi/TensorFlow/Torch/Theano/Keras/Mxnet/Currennt上开展实验； -能够对接语音识别/语音合成/语音信号处理/声纹识别等算法研究成果，能够对语音识别/语音合成/语音信号/声纹识别算法进行工程实现和优化； -对算法有深入了解，对工程优化有丰富经验； -有团队管理经验。"
1447,"北京  |  1年经验  |  硕士  |  招3人  |  11-02发布","岗位职责： 1、负责公司语言模型的模型训练及优化；2、协助完成研究中心的其他研发任务。任职要求：1.学历要求：  -毕业于统招本科及以上学历；2.能力要求： -2年以上工作经验，熟悉Linux操作系统，能够利用 python/shell/perl脚本进行编程； -对统计建模方法有一定的了解优先考虑； -具备较好的学习能力、问题分析能力，具备主动、独立解决问题的能力； -具备较好的条理性，能同时处理多个任务。3.素质要求：  -工作踏实，态度积极，能够承受工作压力，能适应严格项目管理；  -责任心强，正直诚实，值得信赖。4.优先考虑： -有C/C++语言编程经验者优先。"
1448,"北京  |  1年经验  |  硕士  |  招3人  |  11-02发布","岗位职责：1.参与产品的算法设计、开发及编码的实现；2.负责产品引擎化的测试、设计及开发；3.跟踪与落地前沿技术和学术论文应用于产品中，包括深度学习、自然语言处理、机器翻译、信息抽取、语言模型、语义理解等NLP前沿技术；4.熟练使用与掌握至少一种深度学习的工具包比如tensorflow。 任职要求：1.学历要求： -统招硕士及以上学历。2.工作经验： -1年以上Python、或C/C++开发工作经验，熟练使用至少一种深度学习工具包； -具备较好的数据结构与算法基础； -数学基础扎实，逻辑思维能力突出。3.能力要求： -具有规范的编程习惯与文档编写能力，积极配合公司各项规范化建设工作； -具备较好的学习能力、问题分析能力，可以独立调试解决问题； -良好的沟通协调能力和团队合作意识，能够主动总结和分享自己的开发经验。4.素质要求： -工作踏实，态度积极，能够承受工作压力，能适应规范项目管理； -责任心强，正直诚实，值得信赖。5.优先考虑： -有一定的语言学基础，并且有相关产品或案例经历； -能独立完成系统结构的设计者优先。"
1449,"北京  |  5-7年经验  |  硕士  |  招1人  |  11-02发布","岗位职责：1、负责灵云人脸识别相关核心技术算法研究与引擎产品化等开发工作；2、负责人脸识别项目商业化落地算法优化；3、包括人脸图像预处理工作、人脸检测、特征点定位、配准和识别；4、负责人脸识别模型的设计、训练；5、有效带领技术团队，建立并完善公司各项研发规范及流程；6、培养下属成员，提高团队整体专业技能。 任职要求：1.学历要求： -毕业于统招硕士以上学历，博士优先。2.能力要求： -熟悉声纹识别/人脸识别/指纹识别等的相关算法及实现原理，有相关工作经验或者实验室经验； -有LR/Adaboost/GMM/SVM/CRF/MaxEnt/HMM/DNN/CNN/RNN的研究背景，熟练掌握CUDA编程； -熟练掌握Python/Matlab/C++，能够无障碍阅读英文论文； -能够在ensorFlow/Torch/Theano/Keras/Mxnet/Currennt上开展实验； -能够对接声纹识别/人脸识别/指纹识别算法研究成果，能够对声纹识别/人脸识别/指纹识别算法进行工程实现和优化； -对算法有深入了解，对工程优化有丰富经验； -有团队管理经验。"
1450,"北京  |  5-7年经验  |  本科  |  招若干人  |  11-02发布","职位描述：1.负责根据灵云人工智能各核心能力算法的数据处理需求，提供数据处理的高级技术支持与支撑工作；2.负责各种数据资源处理的具体方法制定与制作流程的规范化，为灵云人工智能各项核心技术构建一套有序高效与高质量的数据处理体系与方案，包括但不限于文本、语音与图像数据加工的指导、知识库编辑的培训和技术文档的编写等内容；3.负责数据的分析、挖掘、优化和难点攻坚等数据处理层面工作，并将其成果应用相关产品线中，以及配合核心研究员完成各种数据问题的分析、解决及其数据资源的产品化；4.负责灵云人工智能中数据平台的方案设计、搭建、维护和优化等工作。任职资格：1.学历要求： -统招统分本科及以上学历，数学、统计学、计算机、智能信息处理类等专业背景。2.工作经验及能力要求： -3年以上工作经验，2年以上团队管理经验； -对数字，数据敏感，具备良好的逻辑思维能力，能够从海量数据中发现有价值的规律； -优秀的分析问题与解决问题能力，具有较好的归纳能力、文字和语言表达能力； -熟悉数据结构，熟悉数据挖掘和机器学习算法等常用算法，并对机器学习算法和理论有较深入的研究（例如对决策树、聚类、逻辑回归，序列标注，关联分析、SVM，贝叶斯等数据挖掘算法有较深理解和实践经验）； -熟悉java/Python，有算法研究背景经验； -熟悉文本挖掘分析方法及分布式数据分析工具使用； -熟悉Hadoop、Spark平台，熟悉storm流式处理框架，熟悉Hive工具，或百T左右数据量处理经验。3.优先考虑： -有社会性网络数据的挖掘经验者优先。-有相关从业的工作背景经验者优先考虑。"
1451,"北京  |  5-7年经验  |  硕士  |  招若干人  |  11-02发布","岗位职责：1、负责灵云智能语义相关核心技术算法研究与引擎产品化等开发工作；2、利用Deep Learning和NLP技术完成文本语义分析、用户意图理解、文本挖掘等模块的研发，将研发成果应用到机器人系统中，提升准确率；3、有效带领技术团队，建立并完善公司各项研发规范及流程；4、培养下属成员，提高团队整体专业技能。任职要求：  1.学历要求：    -毕业统招硕士以上学历，博士优先；   2.能力要求：    -至少熟悉智能问答/数据分析/输入法/语言模型/机器翻译等中的一项相关算法及实现原理，有相关五年以上工作经验或者实验室经验；    -有LR/GMM/SVM/CRF/MaxEnt/HMM/LDA/DNN/CNN/RNN的研究背景，熟练掌握CUDA编程；    -熟练掌握Python/Matlab/C++，能够无障碍阅读英文论文；    -能够在TensorFlow/Torch/Theano/Keras/Mxnet/Currennt上开展实验；    -能够对接智能问答/数据分析/输入法/语言模型/机器翻译算法研究成果，能够对智能问答/数据分析/输入法/语言模型/机器翻译算法进行工程实现和优化；    -对算法有深入了解，对工程优化有丰富经验；    -有团队管理经验。"
1452,"北京  |  1年经验  |  本科  |  招若干人  |  11-02发布","1.根据项目说明、设计文档、使用说明书等，做好测试前的准备工作，保证产品测试工作的计划性与规范性；2.按照测试流程、计划以及对产品特性的把握，编写测试案例，确保测试目的的达成；3.根据测试计划及测试案例，执行测试，确保在软件发布前基本排除其缺陷；4.根据测试结果，与开发部门等反复沟通测试情况，修正测试中发现的缺陷，完善软件性能；5.整理测试文档，编写测试总结；6.完成测试相关工具的开发。任职资格：1.学历要求： -毕业于211或985院校、统招本科及以上学历。2.能力要求： -熟悉java、C/C++、Python其中一种语言，具备软件工程理论知识，精通软件测试理论及测试方法； -能够熟练书写测试脚本、测试用例，熟练使用各种测试工具； -熟悉Junit/gtest/unittest其中一种框架。3.优先考虑： -有团队管理经验者优先。"
1453,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招3人  |  11-02发布","    岗位职责：      1、采用Go语言(Golang)开发稳健可扩展的后端程序      2、与团队一起构建高并发、高可用的分布式人工智能能力平台      3、为各类项目需求设计架构，开发后端功能服务，同团队成员合作并积极提出建议和反馈      4、积极参与各种头脑风暴会议并对用到的技术、算法和产品功能提出意见和建议      5、同产品和设计团队协作，理解需求，归纳功能用例，并转化为高效的技术解决方案            任职要求：      1、国家统招本科以上学历，计算机科学或软件工程等相关专业      2、具有 2 年以上工作经验，1 年以上 Golang 语言下一种或以上服务端开发经验，以及熟悉相关语言下的常用技术框架      3、熟悉 Go 语言、Go 协程、Channel，对高并发、高可用架构系统有正确深刻的理解，有分布式、高负载、高并发开发设计经验      4、熟悉 Linux/Unix 系统，熟悉网络编程、多线程编程，至少熟悉 shell、python、lua 等一种脚本语言。      5、熟悉 Redis、MySQL 等开源库，了解 Docker 的基本应用；      6、具有良好的团队协作能力和沟通能力，工作积极主动、责任心强      7、有 Github 开源作品/个人 Blog 优先考虑；"
1454,"北京  |  1年经验  |  本科  |  招若干人  |  11-02发布","1.根据项目说明、设计文档、使用说明书等，做好测试前的准备工作，保证产品测试工作的计划性与规范性；2.按照测试流程、计划以及对产品特性的把握，编写测试案例，确保测试目的的达成；3.根据测试计划及测试案例，执行测试，确保在软件发布前基本排除其缺陷；4.根据测试结果，与开发部门等反复沟通测试情况，修正测试中发现的缺陷，完善软件性能；5.整理测试文档，编写测试总结；6.完成测试相关工具的开发。任职资格：1.学历要求： -毕业于211或985院校、统招本科及以上学历。2.能力要求： -熟悉java、C/C++、Python其中一种语言，具备软件工程理论知识，精通软件测试理论及测试方法； -能够熟练书写测试脚本、测试用例，熟练使用各种测试工具； -熟悉Junit/gtest/unittest其中一种框架。3.优先考虑： -有团队管理经验者优先。"
1455,"北京  |  2年经验  |  本科  |  招3人  |  11-02发布","    岗位职责：      1、负责 ASR 语音识别的产品化工作，熟悉 ASR 的特性及基本原理，向用户提供简洁易用的访问接口      2、负责 MRCP 接口的对接调试及优化；负责离线语音转写的应用层产品开发及维护      3、参与私有云能力平台的设计、开发工作，包括系统层的负载分发，资源调度，授权控制，内部服务间网络通信模型等      4、解决能力平台（主要是 ASR 相关）测试及售后实施过程中反馈的产品问题            任职要求：      1、本科以上学历（985、211优先），计算机科学或软件工程等相关专业      2、2 年以上 C++ 软件开发经验，编程功底扎实，掌握常用数据结构和算法      3、熟悉 TCP/IP、HTTP 协议，有 socket 编程和多线程相关经验，熟悉 probobuf      4、熟悉 Linux/Unix 系统，熟悉 shell/python 等任一种脚本语言      5、具有良好的团队协作能力和沟通能力，工作积极主动、责任心强      6、有音频处理经验或熟悉 ffmpeg 者可优先考虑      7、熟悉 MRCP、SIP者优先"
1456,"北京  |  2年经验  |  本科  |  招3人  |  11-02发布","      岗位职责：      1、负责 TTS 语音合成的产品化工作，熟悉 TTS 的特性及基本原理，向用户提供简洁易用的访问接口      2、负责 MRCP 接口的对接调试及优化      3、参与私有云能力平台的设计、开发工作，包括系统层的负载分发，资源调度，授权控制，内部服务间网络通信模型等。      4、解决能力平台（主要是TTS 相关）测试及售后实施过程中反馈的问题。            任职要求：      1、本科以上学历（985、211优先），计算机科学或软件工程等相关专业      2、2 年以上 C++ 软件开发经验，编程功底扎实，掌握常用数据结构和算法      3、熟悉 TCP/IP 、HTTP 协议，有 socket 编程和多线程相关经验，熟悉 probobuf      4、熟悉 Linux/Unix 系统或者 Windows 系统，最好两个系统平台都熟悉，熟悉 shell/python 等任一种脚本语言。      5、具有良好的团队协作能力和沟通能力，工作积极主动、责任心强      6、有音频处理经验或熟悉 ffmpeg 者可优先考虑。      7、了解基本的加解密技术      8、熟悉 MRCP、SIP者优先"
1457,"北京  |  2年经验  |  本科  |  招2人  |  11-02发布","      岗位职责：      1、负责 TTS 语音合成的产品化工作，熟悉 TTS 的特性及基本原理，向用户提供简洁易用的访问接口      2、负责 MRCP 接口的对接调试及优化      3、参与私有云能力平台的设计、开发工作，包括系统层的负载分发，资源调度，授权控制，内部服务间网络通信模型等。      4、解决能力平台（主要是TTS 相关）测试及售后实施过程中反馈的问题。            任职要求：      1、本科以上学历（985、211优先），计算机科学或软件工程等相关专业      2、2 年以上 C++ 软件开发经验，编程功底扎实，掌握常用数据结构和算法      3、熟悉 TCP/IP 、HTTP 协议，有 socket 编程和多线程相关经验，熟悉 probobuf      4、熟悉 Linux/Unix 系统或者 Windows 系统，最好两个系统平台都熟悉，熟悉 shell/python 等任一种脚本语言。      5、具有良好的团队协作能力和沟通能力，工作积极主动、责任心强      6、有音频处理经验或熟悉 ffmpeg 者可优先考虑。      7、了解基本的加解密技术      8、熟悉 MRCP、SIP者优先"
1458,"北京  |  1年经验  |  本科  |  招2人  |  11-02发布","    岗位职责：      1.负责公司大数据通用服务集群相关组件的支撑保障（包括如：Hadoop/ Hbase/ Hive/ Yarn/ Spark/    Storm/Kafka/Elasticsearch等）；      2.负责集群容量规划、扩容及性能调节优化；      3.参与业务架构设计，在设计阶段给出可运维性及可扩展性方面的改进建议；      4.深入研究大数据业务相关运维技术，持续优化集群服务架构，调研集群资源调度技术及平台方向。            任职资格：      1.学历要求：       -毕业于211或985院校、统招本科及以上学历。      2.工作经验：       -1年以上大数据平台运维经验。      3.能力要求：       -至少掌握java/python/shell中的一种语言；       -熟悉Hadoop/Hbase/Hive/Storm/Spark/Kafka/Elasticsearch等开源组件项目优先；       -熟悉Linux操作系统的配置、管理及优化，能够独立排查及解决操作系统层面的问题；       -掌握yarn及mesos应用的优先；      4.素质要求：       -良好的客户服务意识，强烈的责任心和使命感，执行力强，富有团队合作精神；       -对大数据方向运维有很高的热情和兴趣，能主动学习了解相关知识。  "
1459,"北京-海淀区  |  1年经验  |  硕士  |  招3人  |  11-02发布","""职位描述：1. 负责语音合成（TTS）的算法研究和工程实现；2. 负责跟进行业前沿技术发展趋势，跟踪国际最新算法发展方向和相应技术。任职资格：1. 毕业于211或985院校、统招硕士以上学历，计算机相关专业；2. 了解当前语音合成的方法，能够跟踪最新的研究方向；3. 有自然语言处理/语音信号处理/语音合成处理的相关背景知识；4. 有LR/GMM/SVM/CRF/MaxEnt/HMM/DNN/CNN/RNN的研究背景；5. 掌握Python/Matlab/C++至少其中一种编程语言；6. 能够流畅阅读英文文献7. 能够HTS/TensorFlow/Torch/Theano/Keras/Mxnet/Currennt上开展实验上开展实验者优先。8. 能够对语音合成（TTS）算法进行工程实现和优化。9. 有相关工作经历或实验室背景优先。"""
1460,"北京-海淀区  |  1年经验  |  硕士  |  招3人  |  11-02发布","""职位描述：1. 负责机器翻译（MT）的算法研究和工程实现；2. 负责跟进行业前沿技术发展趋势，跟踪国际最新算法发展方向和相应技术。任职资格：1. 毕业于211或985院校、统招硕士以上学历，计算机相关专业；2. 了解当前机器翻译研究的方法，能够跟踪最新的研究方向；3. 有机器翻译的相关背景知识；4. 有LR/GMM/SVM/CRF/MaxEnt/HMM/LDA/DNN/CNN/RNN的研究背景；5. 掌握Python/Matlab/C++至少其中一种编程语言；6. 能够流畅阅读英文文献7. 能够对机器翻译（MT）算法进行工程实现和优化。8. 有相关工作经历或实验室背景优先。"""
1461,"北京-海淀区  |  1年经验  |  硕士  |  招2人  |  11-02发布","""职位描述：1. 负责联机手写识别（HWR）的算法研究和工程实现；2. 负责跟进行业前沿技术发展趋势，跟踪国际最新算法发展方向和相应技术。任职资格：1. 毕业于211或985院校、统招硕士以上学历，计算机相关专业；2. 了解当前联机手写识别研究的方法，能够跟踪最新的研究方向；3. 有自然语言处理/语音信号处理/语音合成处理的相关背景知识；4. 有LR/GMM/SVM/CRF/MaxEnt/HMM/DNN/CNN/RNN的研究背景，熟悉OpenCV；5. 掌握Python/Matlab/C++至少其中一种编程语言；6. 能够流畅阅读英文文献7. 能够Caffe/TensorFlow/Torch/Theano/Keras/Mxnet/Currennt上开展实验上开展实验者优先。8. 能够对能够对联机手写识别（HWR）算法进行工程实现和优化。9. 有相关工作经历或实验室背景优先。"""
1462,"北京-朝阳区  |  2年经验  |  本科  |  招3人  |  11-01发布","岗位职责：  1、客户系统开发、搜索外围系统开发、性能优化等技术开发工作 2、参与重构后端运营系统以便快速适应产品需求的快速迭代； 3、根据公司产品需要不断提高产品用户体验和更好实现业务目标。 任职要求：1、本科或本科以上学历，计算机相关专业者优先;  2、丰富的Web应用系统设计经验，有 Linux 系统管理经验者优先;  3、2年以上 Python/Ruby /Nodejs语言为主的大中型管理软件开发经验;  4、熟悉Memcache，Redis等缓存系统; 5、优秀的数据库设计和优化能力，至少精通一种数据库应用，精通Mysql数据库应用者优先。 "
1463,"北京-朝阳区  |  5-7年经验  |  本科  |  招1人  |  11-01发布","职位职责1、负责电商和O2O的互联网平台的总体技术框架的规划与设计，优化重构现有的技术架构；2、主导技术难题攻关，持续提升核心系统在高并发、海量请求数下的高处理性能，解决各类潜在系统技术风险，加固系统，保证系统的安全、稳定、快速运行；3、对相关产品系统架构方案进行评审及改进，控制产品系统架构质量；4、核心功能的架构与代码模板编写，开发与维护系统公用核心模块；5、制定开发规范，参与制定技术标准，编写相应的技术文档，并对通用技术进行整理，提高技术复用；6、负责指导和培训开发工程师。职位要求：1、5-10年工作经验，有丰富的大规模分布式系统应用架构设计与研发经验，精通Java熟悉python和Go，熟悉微服务框架和分布式存储等相关技术；2、精通Java多线程及高性能的设计与编码；3、有丰富的mysql、缓存和中间件等的使用经验，精通unix/linux操作系统；4、熟悉常见NOSQL数据库的应用开发5、熟悉Hadoop体系者优先6、善于和不同产品开发团队沟通，推动架构升级和开发规范的推广。"
1464,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  本科  |  招1人  |  11-01发布  |  英语良好  |  计算机科学与技术 计算机工程","安全为包括5G网络核心的服务提供商提供下一代安全解决方案的设计和开发。作为这个团队的一部分，你将接触到与以下功能相关的高性能的分布式软件开发：1）Mobile／SP安全（Gi LAN）-GTP、SCTP、Diameter协议处理和安全性2）LTE／5G（3GPP）体系结构和各种安全含义和保障措施3）威胁情报和其他先进的安全特性4）使用SIP、FTP、H323等协议对应用程序进行应用检查。教育背景：本科或硕士学历，计算机科学专业，包括：具有较强的C/C++编程技能（Python理解优先）熟悉TCP/IP，网络概念了解计算机系统的结构与操作系统概念的多核、多线程编程，分布式系统。熟悉应用协议，如FTP，DNS，SIP，RADIUS，Diameter，GTP，SCTP等。Design and development of next-generation security solutions forService Providers including securing 5G Network Core. As part of this team, youwill be exposed to high performance distributed software development related tothe following functional areas:Mobile/SP Security (Gi-LAN) – GTP,SCTP, Diameter Protocol handling and securityLTE/5G (3GPP) Architecture and varioussecurity implications and safeguardsThreat Intelligence and other AdvanceSecurity FeaturesApplication inspection forapplications using protocols such as SIP, FTP, H323, etc.Educational Background: Enrolled in BS or MS with Computer Sciencefocus including:"
1465,"北京-朝阳区  |  3-4年经验  |  硕士  |  招2人  |  11-01发布","职位描述： 1.负责声纹识别相关算法的研究与开发；  2.负责声纹识别算法的优化； 3.配合产品部门完成算法的产品化；4.负责跟进行业前沿技术发展趋势，跟踪国际最新算法发展方向和相应技术。  任职资格： 1.教育背景：  -信号处理、计算机、电子信息、自动化、模式识别等相关专业硕士以上学历。2.工作经验：  -有3年以上相关工作经历或实验室研究背景。 3.能力要求：   -了解当前国内外语音识别技术的发展状况，能够跟踪最新的研究方向； -了解语音信号处理/模式识别/统计分析的相关背景知识，了解声纹识别方向的主流算法； -有LR/GMM/SVM/CRF/MaxEnt/HMM/DNN/CNN/RNN的研究背景；  -熟练掌握Python/Matlab/C++；  -数学功底良好; -能够流畅阅读英文文献。 4.优先考虑：  -能够在在TensorFlow/Torch/Theano/Keras/Mxnet/Currennt上开展实验者; -有过开发声纹识别系统或其中某一模块（前端、特征、建模、匹配）的经历。  "
1466,"北京-房山区  |  无工作经验  |  硕士  |  招5人  |  11-01发布","职位描述：1.负责机器人控制系统的软件开发集成2.基于主流机器人系统开发场景应用如ROS, Pepper等1.计算机/电子信息工程/自动控制/图像工程等相关专业，硕士以上学历；2.熟悉Python/C++/Java等任意一种开发语言；3.具有linux等系统的开发经验优先；4.具有ROS/Android等系统开发经验优先；5.每周至少到公司工作三天，实习周期要求4个月以上；6.目前研二的学生优先，有留用机会。"
1467,"北京-朝阳区  |  3-4年经验  |  本科  |  招2人  |  11-01发布","1. 测试环境的设计、设置，完善测试规范流程、创建和维护测试用例；   2. 熟悉软件测试体系和bug跟踪及版本控制体系；   3. 能够有效地完成测试任务，提交测试报告；   4. 完成对产品的集成测试与系统测试，对产品的软件功能、性能及其它方面的测试；   5. 准确地定位并跟踪问题，推动问题及时合理地解决。任职要求： 1、计算机相关专业统招本科以上学历； 2、3年以上移动客户端产品测试工作经验（android）； 3、熟练使用安卓系统，会使用抓包工具分析问题根源； 4、具备java代码编写能力，python等常用自动化测试框架经验者优先； 5、有创业精神，上进心强，工作负责。"
1468,"北京-朝阳区  |  无工作经验  |  本科  |  招1人  |  11-01发布","岗位描述：1． 负责开发维护Android系统的自动化测试工具。2.   负责开发维护Android系统自动化测试用例。3． 研究特定功能的自动化测试方法。4． 负责对产品定义的功能执行自动化测试。任职要求：1． 计算机科学与技术、自动化、电子信息工程等相关专业，大学本科以上学历。2． 3年以上软件开发测试经验，985/211及研究生以上学历优先录用。3.    熟悉Python语言和SHELL编程，熟悉LINUX环境。4． 有Android平台开发测试经验者优先，有软件测试工具开发经验者优先，熟悉appium, robot framework测试框架者优先， 有持续集成开发经验者优先。5． 具备较强的团队协作能力、沟通能力、责任意识及上进心。6． 具有较为开放的思维, 具备良好的学习能力，能够承受较大压力。7．有创业精神，能独立思考8．有较强的英文读写能力。"
1469,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  本科  |  招1人  |  11-01发布","
						岗位职责:任职资格:						
																		
						
						
					"
1470,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  本科  |  招2人  |  11-01发布","
						岗位职责:任职资格:						
																		
						
						
					"
1471,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  本科  |  招若干人  |  11-01发布","
						岗位职责:任职资格:						
																		
						
						
					"
1472,"北京  |  无工作经验  |  招1人  |  11-01发布","
						1.	从事增强现实研发；2.	能跟踪该领域的技术前沿；3.	参与项目技术攻关，促进技术疑难问题的解决；4.	结合应用场景, 综合考虑业务/数据/算法等因素,持续改进和优化产品性能；任职要求：1.	本科以上学历，能够独立承担独立模块；2.	熟悉计算机图形学等技术，有良好的研究能力；3.	精通C#编程，熟悉JavaScript、C++、Python、MATLAB等开发语言中的一种或几种，快速编程能力强；4.	精通Unity3D开发引擎；5.	了解增强现实库（ARToolKit、ArUco、ARTag等）优先；6.	了解图形库（OpenGL、Direct3D等）优先；7.	善于快速学习新知识，良好的表达和沟通能力；8.	工作认真负责，严谨细致，工作目标明确，较强的沟通和抗压能力，有良好的创新意识和团队精神；9.	具备在虚拟化、大数据环境下开发实际系统经验者优先；						
																		
						
						
					"
1473,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  硕士  |  招2人  |  11-01发布","
						岗位职责:任职资格:						
																		
						
						
					"
1474,"北京-朝阳区  |  无工作经验  |  招1人  |  11-01发布","岗位职责：1、负责培训、应用产品的设计、开发；2、指导和培训项目团队成员在软件开发方面知识，并解决开发、培训中的相关问题；3、带领团队研究、开发并实现IT业界前沿技术的跟踪、学习、转化等任务；岗位要求：1、本科以上学历，英语4级，英文阅读能力较强，5年以上软件开发经验；2、精通Linux操作系统，熟练使用Linux/Unix环境下开发、调试、问题解决等工作；  3、精通C/C++编程语言、此外熟悉Python、Go、Java语言之一，熟悉网络通信，多线程，中间件等技术并有实际项目开发经验，有很强的开源框架研究和学习能力；  4、熟悉MySql、SQL Server、Oracle数据库中至少一种，熟练掌握数据库SQL语言，对分布式数据库有一定了解；5、沟通能力强，有独立钻研精神者优先。"
1475,"北京-朝阳区  |  3-4年经验  |  大专  |  招5人  |  11-01发布","职责描述： 1.理解产品需求，参与产品需求探讨和评审，从测试角度帮助提升产品功能性、易用性和产品质量；  2.负责大数据平台测试工作，独立设计和执行测试用例，进行缺陷跟踪、测试报告分析等； 3.负责大数据平台自动化测试脚本建设，调试和执行、提高测试效率； 4.负责大数据平台产品和项目进度的跟踪，协助研发做好产品版本的迭代和发布，保证项目顺利推进，有质量发版。；5.工作态度积极主动、勇于承担。对测试中发现的问题能够进行分析和定位，与开发人员、产品人员积极有效沟通，推动问题解决。  任职要求： 1、大专及以上学历，计算机相关专业，3年以上工作经验，有大项目经验优先； 2、熟悉Linux系统及SHELL脚本开发，熟悉或熟练使用SQL，精通一种或以上常用的关系型数据库以及hive； 3、有基于HADOOP的大数据平台测试经验，熟悉Hadoop生态圈技术、生态圈相关组件（主要包括MapReduce、HDFS、Zookeeper、HBase、Hive、SPARK等组件）； 4、对数据敏感，有较强的业务分析和沟通表达能力，有较强的责任感，执行力强，富有团队精神； 5、熟练使用一种或多种开发语言（python、Java、C或其他脚本语言）优先，有搭建自动化测试平台的实战经验者优先，有券商经验或炒股经验优先；"
1476,"北京-朝阳区  |  3-4年经验  |  大专  |  招3人  |  11-01发布","岗位职责1. 负责公司数据库服务项目及数据库产品(QData高性能数据库一体机、QBackup备份一体机等)交付项目的整体规划、技术方案制定、项目工作计划安排；2. 协调项目干系人召开项目启动会，梳理项目背景、客户需求、项目目标、项目规划；3. 协调公司资源，完成项目测试、实施、培训、验收等各阶段工作，实现项目目标，为项目结果负责；4. 项目信息记录，完善项目资料及公司产品后续故障bug跟踪反馈任职要求：1. 1-3年以上Oracle DBA从业经验；2. 深入理解Oracle体系架构，对数据库优化，架构设计有较深入的研究和实践经验；3. 熟练掌握awr/statspack，sqlprofile，sqltrace，OWI等调优工具 ，能够基于Oracle cost进行SQL调优；4. 熟悉Oracle10/11g RAC/Dataguard的安装，配置，管理及故障troubleshooting；5. 具备高并发压力下的数据库管理，维护经验。参与过重大数据库割接迁移，版本升级及系统集成实施项目；6. 了解主流Flash/SSD硬件技术，熟悉Linux/UNIX的日常操作；7. 具备良好的沟通协作能力，有开拓进取的创新精神，能够承受较大的工作压力。8. 熟悉linux日常操作与配置，会python编程优佳。"
1477,"北京-朝阳区  |  3-4年经验  |  本科  |  招3人  |  11-01发布","后台工程师：        1. 职责            1. 负责企业SaaS系统及其他在线系统（如针对普通用户的企业员工健康产品）的Linux服务器后台系统研发。            2. 负责具体产品的技术选型调研，系统设计，技术方案文档整理，编码实现，单元自测，系统联调测试的实施。            3. 快速响应并解决线上7x24小时的技术故障，负责线上7x24运营系统所需的各种监控系统的研发搭建，用户日志分析挖掘，用户数据分析等。        2. 要求            1. 强烈的责任心，良好的挫折承受能力，可抗工作压力，可控制自己脾气，性格较好。            2. 有积极创新的极客般的兴趣动力，对海量数据系统及企业智能化有强烈兴趣。            3. 熟练掌握Python/C/C++语言；并熟悉计算机体系结构/Linux操作系统/网络协议原理；熟悉各种数据结构/算法的实现和使用场景，熟练使用Git源码管理。            4. 对分布式系统，深度学习，决策系统有实施经验的更佳。        3. 经验            1. 计算机/电子/软件/等相关专业本科以上毕业。            2. 3~5年以上软件设计研发经验。            3. 有过2年以上SaaS系统研发经验更佳。"
1478,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  本科  |  招3人  |  11-01发布","1、 精通测试理论和方法，至少掌握一种测试工具和管理系统（禅道/CC/CQ、QTP、TestManager/TD）等2、 对于业界通用的测试自动化工具或平台(如QTP/Winrunner/Robot/Loadrunner/selenium等)有实际实践经验3、 熟练掌握至少一门脚本开发语言(如shell/tcl/perl/ruby/python/vbscript)，了解掌握Java或C#编程。4、 熟悉Linux或Windows Server操作系统，熟练掌握常见服务器的搭建和维护，如Jboss、Tomcat、WAS等；有持续集成测试环境实际应用的优先考虑；5、熟练使用Mysql、Oracle等常用的数据库；6、有接口测试实际项目经验；7、执行力强，细心。逻辑清晰，沟通表达能力强，吃苦耐劳，责任心强；"
1479,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  招1人  |  11-01发布","岗位职责：1、根据需求文档、设计文档分析测试点、确定测试范围、制定测试策略、编写测试计划；2、独立负责项目测试、控制项目进度、汇报项目情况、减少项目风险、保证项目质量；3、编写功能测试脚本及辅助测试工具，提高工作效率；4、协助定位BUG产生的真正原因、配合开发重现及修复BUG；5、对所在项目进行测试过程和测试方法的持续改进。任职要求：1、具有1年以上软件测试经验，有系统，app测试或开发工作经验的优先；2、熟练一种面向对象的语言（Java、C++、PHP、.Net），会Shell、python等脚本语言的优先；3、熟练操作Windows操作系统，熟悉Oracle、Mysql等数据库；4、具备较高的质量意识、分析问题和处理问题能力；认真细心，逻辑思维清晰严谨；5、有大型项目性能测试、安全测试者优先、有敏捷测试实施经验者优先。"
1480,"北京-海淀区  |  5-7年经验  |  本科  |  招1人  |  11-01发布","：1）项目第一负责人；2）负责项目的需求分析和项目工作量估计；3）负责制定并监督执行项目开发计划，保证项目按质、按时、按量提交给客户；4）负责组建项目的开发队伍；5）面向客户的第一窗口和项目交付第一负责人；6）负责控制项目成本和风险；7）负责项目总体技术框架的审定、项目模块的划分、项目的集成和集成测试计划的实施；8）项目团队文化的建设和项目成员技能能力的提高；9）负责项目组成员的绩效评定。1) 学历专业：计算机及相关专业，本科及以上学历；2) 开发经验：JAVA/.NET/C/C++/Python/PHP等开发经验及以上；3) 行业经验(有则最好)：网络舆情(网络舆情监测、网络空间治理、竞争情报、品牌传播)、法律科技(法律法规数据库、裁判文书数据库、企业法务管理、律师事务所管理)；                                                        4) 领域经验(有则最好)：数据采集、数据清洗、数据分类聚类、数据可视化、全文检索、自然语言处理、机器学习、知识图谱。"
1481,"北京-海淀区  |  1年经验  |  本科  |  招若干人  |  11-01发布","设计、开发功能模块儿职位要求：1、3~5年C++开发经验；2、掌握面向对象设计技术，并能够用UML表达和沟通；3、熟练掌握C++各方面编程技巧，如：面向对象、模板、STL、C特性等；4、有Linux开发经验；5、有TCP/IP知识基础。加分项：1、基于CUDA开发经验；2、Python开发经验；                                            3、HTML/JavaScript开发经验；"
1482,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  本科  |  招2人  |  11-01发布","岗位职责：1. 负责映客直播后台服务的功能设计、开发以及优化；2. 优化后台服务架构，构建高并发低延迟后台系统，解决性能瓶颈问题；任职要求：1.熟练掌握C++/python/golang其中一种语言编程；2.必须有高性能服务研发经验；3.熟悉nginx,mysql,redis,memcached等开源软件；3.熟悉Linux下多线程/进程及网络开发, 对数据结构和算法有深刻理解；熟悉shell等脚本编程,有良好的编程习惯；4.熟悉分布式系统原理,网络编程原理,熟悉TCP/IP.协议栈；5.具备优秀的逻辑思维能力，善于分析问题和解决问题；5.有强烈的上进心和主动性；良好的团队协作能力、沟通能力和学习能力；后端服务器高级研发工作能力。"
1483,"北京-昌平区  |  无工作经验  |  硕士  |  招10人  |  11-01发布","任职要求：1、本科及以上学历；计算机相关专业；2、精通数据库原理、各类数据模型设计方法；3、掌握至少一种数据库开发技术：Oracle、Teradata、DB2、Mysql等，灵活运用SQL实现海量数据ETL加工处理；4、熟练掌握一门或多门编程语言，重点考察Java、Python；5、理解能力强、逻辑思维能力强、团队协作能力强；6、熟悉数据仓库模型设计与ETL开发优先；7、有大型项目建设经验者优先；985、211学校优先，条件优秀者可有机会落户北京，欢迎2018届的 电子/计算机/软件相关专业 应届硕士投递简历!公司福利：国企上市公司，择优解决户口七险一金、通讯补贴、免费宿舍防暑降温补贴、免费体检培训、拓展、工会旅游活动等?"
1484,"北京  |  无工作经验  |  本科  |  招若干人  |  11-01发布","工作职责:1、 遵循开发规范，根据开发进度和任务分配，完成相应模块的开发任务；2、 能独立分析、处理和解决遇到的技术问题；3、 能独立完成功能模块的开发测试工作；4、 与产品经理沟通，需求挖掘及确认工作；5、 负责项目后期维护及开发工作；任职资格:1、 5年以上.NET平台开发经验，精通C#、ASP.NET、WCF、WF等；2、 熟悉RESTful, 了解HTML5、jQuery、CSS等Web前端技术；3、 熟悉分布式应用设计开发，了解设计模式，SOA及微服务架构；4、 有企业级系统集成经验(ERP,CRM,OA, BI等)，熟悉常用中间件的使用；5、 熟悉Sql及NoSql相关数据库及知识, 熟悉EF, Dapper等ORM框架；6、 有良好的技术文档习惯，有规范化标准化的代码编写习惯；7、 有良好的沟通、学习能力，有责任心，工作积极主动、严谨，有良好的团队合作精神；8、 有Python，PHP及微信开发经验者优先；9、 有云开发部署经验者优先，例如Aliyun、Azure等；"
1485,"北京  |  2年经验  |  本科  |  招3人  |  11-01发布","工作职责:1、研究城市业务，并根据业务描述梳理业务办理所需数据清单，以及各业务之间的数据关联；2、根据用户关注的指标梳理指标所需的基础数据；3、分析业务和数据，研究数据分析和挖掘模型，或根据用户需求使用合适的数据分析工具进行数据分析和结果展现，编写数据分析报告；4、根据业务数据需求，设计数据质量稽核规则，执行数据质量稽核，并对数据问题进行原因分析。5、参与城市数据管理及分析应用其他相关工作。任职资格:1、本科以上学历；2、统计学、数学、计算机，信息管理，地理信息、城市规划、城市管理等相关专业。3、本科2年以上工作经验；4、了解常用数据库客户端软件/熟悉基本SQL/python等数据分析挖掘编程语言/主流数据分析工具；5、熟练使用常用办公软件，具有良好的逻辑表达和文档编写能力；6、有政务数据经验或智慧城市项目经验优先。"
1486,"北京-朝阳区  |  无工作经验  |  招若干人  |  11-01发布","l  工作职责1.     负责结构化\半结构化数据的抓取,整理,清洗等ELT工作。2.     参与数据产品的设计、开发和优化工作，实现高质量数据的互通和共享3.     深入理解数据场景，追求数据准确性，有数据分析能力，挖掘数据的商业价值l  任职要求1.     具有大学专科及以上学历，计算机应用技术、软件工程、数学等相关专业2.     对PgSQL， MySQL， Redis 等常见数据库有使用经验和优化经验3.     熟练使用SQL语言，能进行复杂的数据处理工作4.     有ETL相关工作经验一年5.     熟悉Python或其他后端语言优先，熟悉web服务开发优先6.     有较强的逻辑思维，能独立快速分析、解决问题，对新技术、新事物有强烈求知欲"
1487,"北京-朝阳区  |  3-4年经验  |  大专  |  招1人  |  11-01发布","岗位职责：1.基于用户求职简历（PDF、HTML、WORD）进行文本信息提取，并建立数据模型抽取用户多维度特征（基本面、技能面、稳定性、薪酬、履历等），同时对企业招聘需求及行业大数据进行特征描述，以达到两者的精准拟合；2、设计机器学习和数据挖掘算法，并持续优化。任职要求：1、计算机、应用数学等相关专业；2、对数据结构和算法设计有较为深刻理解；3、精通Java、python编程语言，熟悉常用机器学习和数据挖掘算法，包括但不限于决策树、Kmeans、SVM、线性回归、逻辑回归以及神经网络等算法；4、对Hadoop、Spark等大规模数据存储与运算平台有实践经验5、优秀的分析和解决问题的能力，和快速学习的能力。 6、善于跟团队成员沟通交流，能主动提出对产品不足的解决方案。"
1488,"北京-昌平区  |  3-4年经验  |  本科  |  招3人  |  11-01发布","1、负责公司移动相关技术的设计和开发2、负责解决产品在不同移动设备端及不同版本下的兼容问题3、与后台开发工程师协作,完成各种数据交互/动态信息展现和用户的互动应聘条件：1.具有Hybrid APP实际项目经验，如PhoneGap或ReactNative等，或HTML5+CSS3的WebAPP实际项目经验。（具备原生iOS或者安卓开发经验亦可）2.实际项目中使用过主流JavaScript框架，如Angular、React、Vue，同时有Angular+Cordova+ionic开发经验的优先3.有移动Web的开发经验，具备Web前端编程经验，熟悉HTTP、HTML5、CSS3、JavaScript，熟悉WebService、JSON等常用数据接口和格式4.对iOS、Android 原生开发有一定了解，有过原生开发经验的优先5.有微信小程序开发经验的优先.6.有易企秀或者其他开源项目开发经验者优先。6.至少熟悉一种服务器开发语言，如Java、NodeJS、PHP、Python"
1489,"北京-昌平区  |  3-4年经验  |  本科  |  招2人  |  11-01发布","1、使用React Native进行移动应用研发2、精通html5、css3、javascript(ES6/ES7)、nodejs、react native等前端开发技术，熟悉常用前端框架；3、和前端、后端工程师一起研讨技术实现方案，进行应用及系统整合；4、熟悉React Native相关API及第三方框架，如，Redux等优先；5、持续对产品开发流程进行改进与优化，提高开发能力和效率，并能通过技术提升用户体验和可用性。1、本科以上学历，3年及以上移动端前端开发经验，有使用ReactNative开发经验2、熟悉跨浏览器、跨终端的开发，有React/Angularjs/VUE/小程序/Node/ES6等移动端Web页面开发经验3、理解Web标准，对可用性、 可访问性有实际的了解和实践经验4、具备前端工程化的思维和实践经验5、 技术视野广阔，有主导前端技术方案设计的能力和经验6、良好的团队合作精神和积极主动的沟通意识，具有很强的学习能力和对新技术的追求精神，乐于分享7、有大型电商/社群平台和Hybrid-APP开发经验者优先。8、熟悉Java、Node、Python、PHP等后端语言优先。"
1490,"北京-海淀区  |  2年经验  |  大专  |  招2人  |  11-01发布  |  英语良好 英语良好  |  计算机信息管理 计算机应用","：  1、负责公司产品线的版本控制、构建和发布管理；  2、负责公司统一配置库管理工作，权限管理与分配准确及时，定期完成配置备份；  3、负责公司内部开发/测试服务器的运行管理工作，负责测试环境及生产环境负责系统的安装、配置、监控和维护、问题处理、软件升级、 数据备份、应急响应、故障排除等、保证线上环境的稳定运行；  4、负责支撑平台24×7稳定运行，并进行前瞻性容量规划；  5、负责公司机房服务器日常维护及网络系统安装、部署、维护工作；6、负责公司售前、售中及售后部分的运维支持类工作，能适应不定期的出差需求；    ：  1、计算机相关专业本科及以上学历，2年以上运维或配置管理工作经验；  2、有强烈的求知欲及探索欲，具备较强的独立学习能力，有一定的开发能力（语言不限，java/php/python均可），可以自己动手改造适合自己的运维工具；3、熟练掌握windows server2003---2016操作系统，熟练掌握Linux操作系统操作（Centos，Redhat等），熟练掌握SQL Server及Mysql数据库的操作；4、熟悉Weblogic/tomcat等中间件，能够编写shell脚本，熟悉软件开发过程及过程产品，有一定的网络基础；5、熟悉hadoop系统，熟悉CDH等集群搭建系统，至少熟悉一种监控系统的搭建，至少熟悉一种集群管理工具，具备较强的日志分析能力；6、具有强烈的安全意识及较强的沟通协调和学习能力，良好的团队合作精神，工作积极主动。"
1491,"北京-昌平区  |  5-7年经验  |  本科  |  招2人  |  11-01发布","工作职责：1、负责H5游戏核心架构搭建、上线与维护，确保程序可用性、稳定性、流畅性；2、与策划和后端开发人员沟通，完成游戏逻辑和交互设计；3、把控技术方向和技术团队，参与制定团队的工作计划、保障项目进度。任职要求：1、5年以上游戏开发经验，至少3款H5游戏完整开发上线经验，有区块链游戏类项目经验者优先；2、精通ActionScript 、JavaScript或TypeScript语言，熟悉TCP/IP、WebSocket、HTTP等网络通信技术；3、精通Layabox、Egret、Cocos 等主流H5游戏引擎，熟悉Layabox者优先；4、对Android、iOS移动端出包调试、微信小游戏、Facebook Instantgame等H5渠道接入有一定了解；56"
1492,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  本科  |  招2人  |  11-01发布  |  金融学 数学与应用数学","
						（一）岗位描述1.数据库数据整理、分析；2.对RESSET数据库中的数据进行建模分析；3.参与数据库、软件等产品研发；4.参与产品相关的配套课程、教材的设计。（二）任职要求1.金融数学、金融、统计相关专业硕士及以上学历；2.具备较强的数据分析能力和建模能力；3.熟悉SAS、MATLAB、Python其中一种；4.对金融行业、金融数据有一定的了解；5.有良好的逻辑思维能力和学习能力，具备进取心，对工作热情，能认真踏实的完成日常工作任务；6.试用期：1个月。						
																		
						
						
					"
1493,"北京-昌平区  |  8-9年经验  |  本科  |  招3人  |  11-01发布","1. 根据公司战略及业务部署工作，确定紧急优先项目进行项目管理，带领团队进行协作开发；2. 负责公司软件系统的设计研发、产品架构设计及其重要功能模块的开发；3. 带领团队解决开发中的技术问题，推动产品功能实现，高效快速地响应各部门的需求；4. 定期对自身产品及行业、竞争对手等进行数据统计分析、评估，给出数据解决方案，优化产品体验；5. 负责PHP技术团队的建设与管理、培训，核心技术提升。6. 负责全站的开发与维护，参与完成系统分析、设计，并主导完成详细的设计；7. 负责现有PHP架构，找出系统瓶颈，改进系统算法，提高系统性能；8. 参与建设通用、灵活、可扩展的业务支撑系统的讨论，并负责核心功能与底层基础功能设计，支撑上层多场景的复杂业务；1.计算机相关专业本科或以上学历，8年以上PHP开发工作经验，4年以上PHP开发团队管理经验，具有APP研发经验、电子商务网站、高负载网站的开发、运维经验，PHP代码框架设计经验；2.精通PHP编程开发语言、精通MySQL数据库、精通Linux操作系统；3.深入理解BS/PHP架构、MVC设计模式，大型PHP架构设计和开发经验，PHP缓存技术，静态化设计方面的经验；4.精通PHP主流框架（Lavarel、ThinkPHP、Yii、CodeIgniter）；5.熟悉网站构架和性能优化，熟悉缓存、队列等技术；6.精通OOP编程思想，熟练运用常用的设计模式，熟悉常用开源类包及常用PHP拓展,如Smarty/Memcached/Curl/PDO等；7.了解操作系统原理，有Linux内核开发经验，熟悉Linux工作环境，具有shell、PHP/Perl/Python等脚本开发经验；8.对MySQL有十分深入的认识，具有索引优化、查询优化和存储优化经验、熟练掌握关系数据库理论；9.有团队管理经验者优先；10.有大型互联网应用的研发和实践经验者优先,有良好的编程习惯，注重代码效率，能够编写规范、优质与高效的代码；11.具备良好的沟通能力、理解能力、数据分析能力和资源整合能力，善于分享。"
1494,"北京  |  无工作经验  |  本科  |  招2人  |  11-01发布","
						岗位职责：1.IP级功能验证；2.SOC级功能验证；3.验证平台开发；4.开发环境开发。任职要求：1.熟悉IC设计及验证流程；2.熟练掌握Verilog/SystemVerilog，了解UVM/VMM方法学；3.熟练使用perl/python等脚本工具，有C++/Java等面向对象编程经验，参与过敏捷开发项目者优先。						
																		
						
						
					"
1495,"北京-朝阳区  |  无工作经验  |  招若干人  |  11-02发布","l  工作职责1.     负责结构化\半结构化数据的抓取,整理,清洗等ELT工作。2.     参与数据产品的设计、开发和优化工作，实现高质量数据的互通和共享3.     深入理解数据场景，追求数据准确性，有数据分析能力，挖掘数据的商业价值l  任职要求1.     具有大学本科及以上学历，计算机应用技术、软件工程、数学等相关专业2.     对PgSQL， MySQL， Redis 等常见数据库有使用经验和优化经验3.     熟练使用SQL语言，能进行复杂的数据处理工作4.     有ETL相关工作经验一年5.     熟悉Python或其他后端语言优先，熟悉web服务开发优先6.     有较强的逻辑思维，能独立快速分析、解决问题，对新技术、新事物有强烈求知欲"
1496,"北京-朝阳区  |  无工作经验  |  招若干人  |  11-02发布","l  工作职责1.     负责结构化\半结构化数据的抓取,整理,清洗等ELT工作。2.     参与数据产品的设计、开发和优化工作，实现高质量数据的互通和共享3.     深入理解数据场景，追求数据准确性，有数据分析能力，挖掘数据的商业价值l  任职要求1.     具有大学本科及以上学历，计算机应用技术、软件工程、数学等相关专业2.     对PgSQL， MySQL， Redis 等常见数据库有使用经验和优化经验3.     熟练使用SQL语言，能进行复杂的数据处理工作4.     有ETL相关工作经验一年5.     熟悉Python或其他后端语言优先，熟悉web服务开发优先6.     有较强的逻辑思维，能独立快速分析、解决问题，对新技术、新事物有强烈求知欲"
1497,"北京-海淀区  |  5-7年经验  |  本科  |  招3人  |  11-01发布","
						工作职责：1、挖掘和分析Android底层安全漏洞； 2、漏洞利用方式和技巧研究。职位要求：1、熟悉IDA Pro等常用二进制分析工具；2、熟练掌握C语言、熟悉C++, Python；3、熟练掌握arm/arm64汇编及其体系架构；4、具有对Android底层安全漏洞成因、原理及利用方式的基本知识；5、有相关漏洞挖掘经验、实际利用代码作品或者CTF竞赛经验者优先。						
																		
						
						
					"
1498,"北京-朝阳区  |  无工作经验  |  招若干人  |  11-02发布","工作职责：1、参与项目需求分析工作；2、参与数据库设计与数据处理过程设计以及相关的系统业务功能开发；3、ETL数据抽取、数据分析4、配合进行系统联调测试。职位要求:1、计算机相关专业；2、掌握计算机、数据库基础理论知识；3、熟练掌握MySQL, Oracle等数据库管理和SQL开发技能；4、具有良好的沟通能力、团队合作能力、快速学者优先。5、一年以上Linux平台工作经验，有一点的Python或者Shell脚本开发经验6、主动性好，有责任心，沟通良好，具备较强学习能力，稳定性好。7、数据ETL数据抽取工具或者有系统开发集成经验的优先考虑"
1499,"北京  |  无工作经验  |  本科  |  招若干人  |  11-01发布","工作职责:1. 负责公司测试团队的管理、测试计划制定、对测试结果负责；2、负责网站和移动端的功能、性能测试3. 根据产品功能负责测试计划、测试用例的编写及维护4. 搭建测试环境、执行测试、编写测试结果分析报告5. 负责缺陷管理，协助开发团队进行软件测试问题定位任职资格:1、具有4年以上的软件测试相关经验，有测试团队管理经验1年以上；2、熟悉Web类产品的功能测试，自动化测试流程3、熟练使用主流测试工具， 如Selenium、SoapUI、Appium、CodedUI、JMeter 至少一种。4、了解网站的一般架构，了解HTML、CSS、JavaScript等知识5、有编写自动化测试脚本经验，能编写常用的SQL语句6、有良好的沟通、学习能力，有责任心，工作积极主动、严谨，有良好的团队合作精神7、有Java, C#, Python, PHP使用经验者优先"
1500,"北京-海淀区  |  2年经验  |  大专  |  招1人  |  11-01发布","1、负责web端的自动化测试、功能测试2、根据产品的特点设计自动化测试方案3、参与自动化测试脚本开发、测试用例的执行与结果分析，输出测试报告4、开发测试脚本，以提高测试效率岗位要求：1、熟悉软件开发和测试流程，了解互联网产品客户端和服务端特点2、熟悉Linux操作系统及常用数据库的使用3、2年以上web自动化测试经验4、精通主流的自动化测试工具或框架，如Selenium，QTP，TestNG等，能够独立开发测试脚本5、熟练掌握java，python，html，js等编程语言"
1501,"北京-朝阳区  |  8-9年经验  |  本科  |  招若干人  |  11-01发布  |  英语熟练","- 10+ years of experience in IT industry, including 3+ years of experience in Big Data Technologies.- Experience in 2+ Big-Data project implementations using Open-Source tools and technologies.- Proficient understanding of distributed computing principles- Proficiency with Hadoop v2, MapReduce, HDFS- Experience with building stream-processing systems, using solutions such as Storm or Spark-Streaming- Good knowledge of Big Data querying tools, such as Hive, and Impala- Experience with Spark SQL (Scala or Python)- Experience with integration of data from multiple data sources- Experience with NoSQL databases, such as HBase, Cassandra, MongoDB- Knowledge of various ETL techniques and frameworks, such as Flume- Experience with various messaging systems, such as Kafka or RabbitMQ- Experience with Big Data ML toolkits, such as Mahout, SparkML, or H2O- Good understanding of Lambda Architecture, along with its advantages and drawbacks- Experience with Cloudera/MapR/Hortonworks- Management of Hadoop cluster, with all included services is a bonus- Knowledge and understanding of SDLC and Agile/Scrum procedures, CI/CD and Automation is required.- Excellent Verbal and Written communication skills with effective Interpersonal skills to participate individually.- Experience in handling multiple tasks in multiple projects concurrently and to prioritize them to meet the scheduled deadlines.- Excellent analytical and problem solving skills and thrive on building robust software quality assurance systems and processes that ensure the delivery of perfect applications."
1502,"北京  |  5-7年经验  |  本科  |  招2人  |  11-01发布","岗位职责1. 负责客户现场故障定位，排除；2. 总结常见问题，并提交相关建议,以提高客户满意度；3. 协助完成与第三方厂商的接口集成。4. 现场项目交流跟踪，需求汇总5. 各类文档的标准化管理6．负责公司IT项目（软件类）的需求调研、业务蓝图、系统配置与开发、测试、培训、上线、项目推广的全过程管理；7．负责与业务部门管理层、执行层进行全方位的沟通；8．能引导和梳理业务部门的需求业务和业务流程，推进公司业务的软件化进程；9．跟进部门重点项目，明确各项目总体目标及团队工作拆分；任职要求1、本科及以上学历，计算机、通信及相关专业。2、3年以上项目管理相关工作经验；2年以上IT产品的技术文档、用户手册等编写或相关工作经验；3、具有良好的文档编写能力和文字表达能力。。4、熟悉软件测试流程、步骤及规范，能够独立编写测试用例和测试报告，具有IT产品测试经验。5、了解Linux操作系统和Python语言。6、熟练使用office办公软件。7、具有良好的逻辑思维能力和团队意识，具有一定的抗压性。8、具有一定的协调组织能力，具有部门活动组织经验优先。"
1503,"北京-朝阳区  |  无工作经验  |  招若干人  |  11-01发布","【岗位职责】1.构建医学影像领域的基础NLP Service及其算法优化，包括分词、实体识别、文本分类、摘要提取、关键词提取等；2.开发医学影像报告文本纠错算法；3.参与医学影像报告自动生成模型优化。【岗位要求】1.扎实的算法基础，精通NLP相关算法和模型；2.良好的编程基础，熟悉Java/Python等编程语言；3.熟悉面向文本的CNN、RNN、LSTM、Sequence to sequence、GAN等模型者优先；  4.有错别字识别相关项目经验优先；5.有较强的分析问题解决问题能力，工作踏实上进；有良好的团队合作意识  "
1504,"北京-丰台区  |  5-7年经验  |  硕士  |  招3人  |  11-01发布","岗位职责：1. 独立承担项目软件开发；2.参与项目的整体规划与实施；3.负责与项目经理共同进行客户调研、业务流程分析设计；4.负责系统的总体技术方案与系统设计，系统的质量控制；5．负责跟客户沟通解决问题。任职要求：1. 精通Java 语言、以及常用的设计模式，对使用Java多线程，共享变量的操作、死锁有较深入的认识，了解常用的工具对Java应用程序进行诊断方式2. 熟悉Scala，Python语言，熟练再Linux系统环境开发，应用部署等操作，能够使用Java或scala语言编写Mapreduce、Spark等应用程序，以及相关的性能优化方式3. 熟悉常用的数据结构和算法，有再业务或分布式系统中解决负载均衡，数据一致性保证的经验尤佳4. 熟练掌握多个大数据相关组件的使用、原理实现、常用的性能优化方案、可以应用的场景如Hadoop，Hbase，Zookeeper、Hive、Sqoop 、Kafka，能够独立完这些组件的部署和基本优化。理解Nosql，熟练使用Mysql，Oracle数据库5. 熟悉对分布式系统的监控、运维、故障恢复，高可用配置6. 熟练使用Maven、Gradle、Nexus 、Hudson、Git 等项目管理、持续集成、代码管理工具，能独立搭建开发项目骨架并能制定开发规范7. 熟练使用常用的测试框架，重视单元测试，集成测试，保证代码质量，并定期对其不合理和可优化的地方进行重构8. 有快速和持续学习的能力，动手能力强，有进去心、责任心强9. 硕士以上学历10. 211、985院校毕业硕士、博士优先11.解决北京户口"
1505,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  本科  |  招2人  |  11-01发布  |  普通话 英语","主要工作内容：1.研究机器视觉及其他相关算法，完成算法的验证，以及算法文档的整理。2.辅助软件开发人员明白算法实施的详细过程以及后期的优化工作。3.研究公司安排的其他算法的研究和文档整理。任职资格：1、熟悉高等数学、线性代数、优化理论、数字图像处理、机器视觉相关基础知识。2、熟练使用一门主流编程语言（MATLAB、C/C++、Python等），并有图像和机器视觉相关算法的实践经验。3、能阅读英文文献，撰写算法文档，能清晰明了的梳理算法原理和执行详细过程。以下任意一条符合将优先考虑：1、有过视觉SLAM的学习、研究经历，阅读过相关代码，对其中的任意一个重点环节有较好的理解，包括：相机姿态解算和跟踪，三维重建(3d reconstruction)，点云处理，bundle adjustment的优化，多传感器融合。2、优秀的数学基础和解决问题能力，能够较好的对问题提出数学模型3、有过相机内外参数标定、或者图像快速跟踪、匹配的实践经验4、有过机器学习（SVM、CNN、Spiking Neural Network或者深度学习）对图像分类的实践经验和理论基础5、对图像的傅里叶方法有深入理解，并且有过相关实践6、对算法的复杂度有较好的理解，懂得根据问题的需要调整算法以达到实时性速度要求在其他相关的某一方面有深入研究，并和公司需要相关的可适当放宽要求。"
1506,"北京-丰台区  |  3-4年经验  |  本科  |  招2人  |  11-01发布","一、运维工程师（大数据方向）1.深入理解Linux系统，掌握Linux系统命令，调优方法，精通一门以上脚本语言(Shell/Perl/Python等)；2.熟悉Mysql、Oracle数据库及相关配套工具，至少2年以上DBA工作经验或者PL/SQL编程经验;3.具备很强的故障排查能力，有很好的技术敏感度和风险识别能力；4.良好的客户服务意识，主动思考，自我驱动力强；5.具有阿里云相关产品ODPS、RDS、OSS、OTS、StreamCompute、ADS等的实施/维护经验优先。6.有强烈的工作责任心，有良好的沟通能力和团队合作精神。二、运维工程师（云平台方向）1.精通Linux， 熟悉Python/Shell/Perl 等语言；2.了解云计算的相关技术，有分布式系统（Hadoop/Hbase/Hive）,云平台（OpenStack）的运维经验优先；3.熟悉虚拟化（xen/kvm）、SDN、网络、存储等相关技能；4.对IDC、网络、存储、DNS等要有一定的理解；5.有较强的学习能力， 能够熟练阅读涉及产品和技术的英文文档，能够承受较高的工作压力；6.熟悉阿里云相关产品ECS、SLB、VPC、云盾、运维管理软件等的实施经验优先；7.有强烈的工作责任心，有良好的沟通能力和团队合作精神。"
1507,"北京-丰台区  |  3-4年经验  |  本科  |  招2人  |  11-01发布","岗位职责：1.负责分析挖掘客户/行业对大数据产品的需求（应用场景），利用数据分析结论提升客户业务能力。例如：文本挖掘，风险预测等；2.进行大数据场景下的数据统计、数据挖掘、机器学习、深度学习，包括数据整理、模型建立、模型应用、评估优化等；3.将客户需求准确转化为可执行的数学模型，针对不同的应用场景，负责编写数据挖掘算法及对其的优化。任职要求：1.本科（一本）及以上学历，计算机、应用数学、统计学相关专业优先；2.熟悉基本机器学习算法，有大数据开发、数据分析等相关领域工作经验优先；3.熟悉SQL开发，熟悉Mysql、Oracle等关系型数据库中的一种；4.熟练Python、R等工具进行数据分析；5.文档编写能力，熟练使用EXCEL进行数据分析、提取、归类、整理等工作；熟练使用PPT进行结果展示。7. 善于沟通和表达，逻辑性强，工作责任心强，抗压能力强，有较好的创新精神。薪酬福利：国企上市公司、七险一金、绩效奖金、工会福利、高温补贴、团建旅游、定期体检"
1508,"北京-海淀区  |  5-7年经验  |  硕士  |  招1人  |  11-01发布","职位概述: 公司自主研发上线和推广人工智能类产品职责: o     作为技术带头人带领数据科学团队进行数据项目研发o 利用机器学习算法和工具建立和创建可行解决方案o 建立通用化解决方案和工具o 将解决方案和工具作为标准服务部署和发布o 发表技术论文和申请技术专利-         用户售前支持o 将客户需求转换成技术任务o 对用户数据进行分析，挖掘，整理和清理o 建立数据展示模型，展示项目效果任职条件: 1  3-5年计算机/数学/统计学专业硕士毕业2  熟悉主流数据库的开发和使用3  深刻了解机器学习理论和算法, 有机器学习应用研发经验4  熟悉下列至少一种脚本语言：Python, R, Scalar5  熟悉大数据分析系统：Hadoop（HIVE, Scoop, Pig, Mahout） ，Spark (Streaming， MLLib)6   熟悉数可视化工具的使用（Power BI, Tableau, D3, etc.）加分项：1  计算机/数学/统计学专业博士毕业2  有NoSQL (HBase, MongoDB), GraphDB等开发使用经验3  有Java、C#或其他主流编程语言开发经验"
1509,"北京-海淀区  |  2年经验  |  硕士  |  招3人  |  11-01发布","公司自主研发人工智能方向产品资深架构师（中科院背景，多年微软工作经验）合作指导，优秀的中美技术团队，总部办公氛围很好，职责：利用机器学习算法和工具建立和创建可行解决方案建立通用化解决方案和工具将客户需求转换成技术任务，建立数据展示模型，展示项目效果对用户数据进行分析，挖掘，整理和清理发表技术论文和申请技术专利要求：1.  2年以上实战经验，计算机/数学/统计学专业硕士及以上学历2.  深刻理解机器学习理论和算法,机器学习应用研发经验3.  熟悉下列至少一种脚本语言：Python, R, Scalar4.  熟悉Unix， Linux环境下开发，熟悉大数据分析系统：Hadoop（HIVE, Scoop, Pig, Mahout） ，Spark (Streaming， MLLib)5.  熟悉数可视化工具的使用（Power BI, Tableau, D3, etc.）"
1510,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  硕士  |  招2人  |  11-01发布","工作职责   ? 研发基于图像的车道线、路沿、红绿灯、车辆等目标识别提取算法职位要求   ? 有扎实的计算机视觉理论基础，熟悉常用图像处理方法（分割分类，物体检测识别）? 精通C++或Python编程 ，精通OpenCV和至少一种深度学习框架? 乐于快节奏工作学习，能快速设计、开发、测试新算法优先考虑? 有ADAS或者自动驾驶系统研发经验? 有图像、激光雷达等多传感器融合经验 ? 熟悉 Linux， Git，CUDA "
1511,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招2人  |  11-01发布",""
1512,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  招2人  |  11-01发布","岗位职责：  病毒分析研究，并为病毒提取通杀特征;   负责病毒分析安全问题;  团队合作技能提升和新技术探索;     岗位要求：  大专及以上学历，英语读写良好; 反病毒实战经验，熟悉常见病毒家族及其行为;   掌握编程技能(汇编,c/c++/脚本语言如Python等);   熟悉windows内核;   熟悉病毒逆向调试相关技能，有病毒深入分析经验优先;   良好的执行力、沟通能力、学习能力。                希望与致力于深耕反病毒领域的牛人们一起携手！***！  人性化管理团队，梯度建设合理，学习氛围足，不加班。"
1513,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  招3人  |  11-01发布","职位概述岗位职责任职条件"
1514,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  本科  |  招1人  |  11-01发布  |  英语熟练  |  软件工程","岗位职责：岗位职责：1.负责人脸识别平台系统开发。2.完成项目功能开发、单元测试及维护、技术支持等工作。任职要求：1.熟悉软件工程理论，熟悉软件开发流程。2.精通java、C/C++语言，熟悉Spring、Struts、Hibernate等框架。至少熟练掌握python、shell等一种脚本语言。3.熟练使用MySQL、Oracle、MongoDB等一种或多种数据库，熟悉SQL语言。4.具有良好的编码风格，熟悉常用的算法/数据结构，熟悉常用的设计模式。5.有下述大规模分布式服务开发经验者优先：RabitMQ/kafuka等分布式消息系统，hadoop/storm/spark等分布式计算框架，HDFS/CEPH等分布式文件系统。6.热爱技术，对技术有不懈的追求，有很强的分析问题和解决问题的能力。7.具有团队合作精神和良好的沟通能力。"
1515,"北京-海淀区  |  2年经验  |  本科  |  招3人  |  11-01发布","1、设计开发公司内外部数据/业务/云服务/算法等产品软件平台，支撑公司的各方向业务更有效的运转；2、负责AI算法在行业应用分布式平台集成开发工作；3、新技术的研究及导入。岗位要求：1、计算机、电子、数学等相关专业，具备软硬件基础知识；2、良好的软件设计能力，掌握UML基本用法，能对设计理念进行沟通；3、扎实的计算机软件基础知识，包括分布式系统架构、Liux操作系统基本运作原理、并发处理、进程间通信、数据结构、基础算法、数据库基础技术等；4、良好的团队合作能力，沟通能力和学习能力；5、良好的阅读英文文献、论文、资料的阅读能力。加分项：1、有较多C/C++工程（如：证券业高并发服务、安防摄像机系统等）经验；2、有机器学习/计算机视觉方面的项目经验；3、有云服务、流媒体相关研发经验；4、曾经使用过两种以上语言来解决实际的项目问题，如 C/C++/java/python/javascript等；5、在有影响力开源软件上，有代码贡献。"
1516,"北京-海淀区  |  2年经验  |  本科  |  招1人  |  11-01发布","1、设计、改良开发算法集群服务器架构；2、分析打通处理流程上的瓶颈；        3、新技术的研究及导入。职位要求：1、有高并发服务器或集群系统设计研发经验；2、良好的软件设计能力，掌握UML基本用法，能对设计理念进行沟通；3、扎实的计算机软件基础知识，包括分布式系统架构、Liux操作系统基本运作原理、并发处理、进程间通信、数据结构、基础算法、数据库基础技术等；4、专家级C/C++编程能力,熟练级Python编程能力；5、良好的阅读英文文献、论文、资料的阅读能力。加分项：1、有机器学习/计算机视觉方面的项目经验；2、基于CUDA开发经验；3、有证券或安防摄像机系统相关研发经验；4、有云服务、流媒体相关研发经验；                                            5、在有影响力开源软件上，有代码贡献。"
1517,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  大专  |  招1人  |  11-01发布  |  英语熟练","
						岗位职责：1.负责移动端App的整体设计与需求调研，进行新产品开发的可行性分析并且可能够制定移动端App研发进度及计划。2.负责完成移动端App架构设计、核心技术选型等工作。3.能够主导移动端App研发工作，解决移研发过程中的关键问题和技术难题，确保开发的进度及质量。4.负责移动端App的技术运营类工作，持续不断地进行技术改进和优化，降低故障率，并协调处理移动App的异常。5.参与技术交流和讨论，并开展技术培训工作。任职要求：1.计算机相关专业本科以上学历，具有四年以上移动互联网开发经验。2.熟悉HTML5，android，做过混合式的移动开发。3.有视频或图像处理软件开发经验。4.能编写基本的C++代码并掌握JNI编程。5.掌握常用的框架如：Butterknife，Greendao，Picasso，Glide，Fresco，Databinding，Aspectj等常用框架并理解其原理。6.熟悉代码混淆，项目打包发布。7.熟悉各个移动平台的特点，作为主要开发人员，完整参与过一款以上成功上线大型移动平台项目的研发。8.有持续学习的意愿与开发热情，以及长期在技术道路上发展的愿望。9.善于沟通与分享，能通过培训等方式帮助团队整体技术水平的不断提高。10.能独立完成一款app的架构设计和代码编写。11.有后端java/php/python/nodejs开发经验，能够编写少量服务器代码优先。12.熟悉ios开发优先。						
																		
						
						
					"
1518,"北京-海淀区  |  5-7年经验  |  本科  |  招若干人  |  11-01发布","设计、开发功能模块儿要求：1、5年以上C++开发经验；2、掌握面向对象设计技术，并能够用UML表达和沟通；3、熟练掌握C++各方面编程技巧，如：面向对象、模板、STL、C特性等；4、有Linux开发经验；5、有TCP/IP知识基础加分项：1、基于CUDA开发经验；2、Python开发经验；                                    3、HTML/JavaScript开发经验；"
1519,"北京-海淀区  |  5-7年经验  |  本科  |  招1人  |  11-01发布  |  英语熟练  |  软件工程","
						岗位职责：1.根据产品模块的需求进行功能和系统测试，包括制定测试计划、搭建测试环境，并部署所需测试工具、执行用例、提交Bug和追踪，提交测试报告。及时沟通重大测试问题，确保测试目标达成。2.进行持续集成环境的搭建及自动化测试的构建工作。3.开发测试工具和搭建自动化测试框架、编写自动化测试脚本，提升测试效率。任职要求：1.五年以上软件测试工作经验。2.熟悉软件工程理论，熟悉软件开发流程。掌握软件测试理论、测试方法，熟悉常用测试框架与测试工具，熟练使用自动化测试工具进行自动化测试框架及脚本的开发。3.熟悉Linux工作环境以及常用的linux命令。4.有常用数据库使用经验，如MySQL、Oracle等。5.熟练使用python或shell等脚本语言，有Java/C++开发经验为佳。6.能够使用loadrunner、jmeter，SoapUI等测试工具进行性能测试工作，有实际工作经验为佳。7.以下技术背景者优先：a)有图像处理系统测试经验，有安防产品测试经验。b)熟悉虚拟化、网络、存储的原理和应用，熟悉常用数据库（MySQL、ORACLE、MongoDB等）。c)了解云计算、虚拟化技术框架，了解Docker、Mesos、ZooKeeper、Hadoop等相关技术。8.较强的学习能力和技术钻研能力，良好的沟通能力。9.有很强的质量与责任意识，能严格地遵照测试流程规范。10.希望加入具有长期可持续发展的创业公司。11.心态积极主动，具有良好的自我驱动力。						
																		
						
						
					"
1520,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  大专  |  招2人  |  11-01发布  |  英语良好","
						岗位职责：1.基础服务及环境的搭建，公司软件的部署及维护服务的稳定。2.承担现场的测试工作。3.现场网络规划，系统整体性能的分析，调优。4.能对于现场情况给予用户对于产品的合理建议。任职要求：1.熟悉使用shell/python等脚本语言，独立编写自动工具脚本。2.熟悉zabbix、ngios等主流监控。3.常用服务的安装、配置和使用，如MySQL、Tomcat、nginx等。4.有一定的测试经验和编程基础。5.测试出身或研发出身为佳。						
																		
						
						
					"
1521,"北京-海淀区  |  5-7年经验  |  本科  |  招3人  |  11-01发布  |  英语熟练  |  软件工程","
						11.有视频处理开发经验者优先。						
																		
						
						
					"
1522,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  大专  |  招2人  |  11-01发布","任职要求：优先考虑的条件：1、有高并发、高性能、大数据等应用架构及开发经验者优先；2、具有互联网运维平台（或系统）项目经验者优先;3、具有互联网企业运维研发工作经历者。"
1523,"北京-朝阳区  |  2年经验  |  本科  |  招3人  |  11-01发布","岗位职责：  1、客户系统开发、搜索外围系统开发、性能优化等技术开发工作 2、参与重构后端运营系统以便快速适应产品需求的快速迭代； 3、根据公司产品需要不断提高产品用户体验和更好实现业务目标。 任职要求：1、本科或本科以上学历，计算机相关专业者优先;  2、丰富的Web应用系统设计经验，有 Linux 系统管理经验者优先;  3、2年以上 Python/Ruby /Nodejs语言为主的大中型管理软件开发经验;  4、熟悉Memcache，Redis等缓存系统; 5、优秀的数据库设计和优化能力，至少精通一种数据库应用，精通Mysql数据库应用者优先。 "
1524,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  本科  |  招1人  |  11-01发布","
						岗位职责：1、负责计算机视觉、深度学习相关的技术系统与产品的研发工作；2、负责计算机视觉、深度学习相关方向的技术难点攻关与前瞻研究；3、负责算法计算性能优化，并推动其上线应用。任职要求：1、硕士及以上学历；计算机、自动化、应用数学、电子、信息处理等相关专业；2、熟悉深度学习、人工智能、机器学习等技术在视频领域的应用，有良好的科研能力；3、熟练掌握计算机视觉和图像处理基本算法，并在以下某个或多个方向有深入研究：如图像识别理解，人脸检测识别、目标检测和跟踪、增强现实、图像质量评价，图像分割增强等；4、精通C/C++编程，快速编程能力强，精通Windows/Linux操作系统下Python、GPU并行开发者优先；5、熟练掌握OpenCV等常用计算机视觉库；6、善于快速学习新知识，良好的表达和沟通能力；7、责任心强，具有很好的团队合作精神和沟通协调能力。						
																		
						
						
					"
1525,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  招1人  |  11-01发布","岗位职责：1、负责产品前后端的日常运维，做好日常排查，故障预案、优化、评估等工作，做到7*24快速响应；2、承担日常安全巡检和日志分析、漏洞扫描和修复、安全测评、安全加固，根据业务需求进行配置变更和策略调整；3、与研发共同设计产品前后端架构，实现分布式，集群化运维，确保集群可用性，稳定性，制定并实施相关运维技术方案，确保服务高效，稳定的运行；4、完善自动化运维流程、提升整体运维效率，提升产品交付效率；5、编写运维手册、部署文档、信息系统优化方案说明等。任职要求：1、计算机网络等相关专业，大专及以上学历；2、两年及以上安全、业务系统运维相关经验；3、深入理解Linux、Windows系统，运维体系架构；4、精通lvs、nginx、iis、redis、mysql、kafka、zk，elk，zabbix等组件运维体系；5、熟悉常见WEB、APP漏洞及扫描工具；6、熟悉 Openstack/KVM/Docker 等关键词所代表的系统和技术；7、至少掌握一种 Shell, Python, Powershell 编程或脚本语言，了解Ansible或Salt等配置管理工具;8、能够主动思考，善于学习，有优秀的逻辑思维能力,有较好的英文技术文档阅读能力;9、具备良好的沟通能力、团队合作意识，乐于接受挑战，能应对突发应急情况。优先考虑的条件：1、有高并发、高性能、大数据等应用架构及开发经验者优先；2、具有互联网运维平台（或系统）项目经验者优先;3、具有互联网企业运维研发工作经历者。"
1526,"北京-朝阳区  |  3-4年经验  |  本科  |  招若干人  |  11-01发布","职位诱惑：         招募有潜力有眼光的算法工程师~工作职责： -维护Elasticsearch为主的搜索引擎系统；-监控，优化搜索引擎的性能；-完成日常的搜索相关需求，提升用户搜索体验；-开发搜索引擎外围系统；  任职要求：-本科以上学历，三年以上互联网开发工作经验；-熟悉Java或Python，精通Python优先；-熟悉Solr，Elasticsearch等至少一个基于Lucene的开源搜索引擎，研究过Lucene源码优先；-熟悉Memcache，Redis等缓存系统；-具备处理海量数据的经验者优先；-精通算法设计/数据结构，有系统分析和设计的项目经验；-有一定的架构设计能力，较强的分析、解决问题的能力； -遇到问题能够持续保持积极面对，勇于探索，有解决技术难题的能力； -具有良好的沟通能力和团队合作能力； 有很好的求知欲和创新能力。"
1527,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  硕士  |  招1人  |  11-01发布","岗位职责：负责视音频图像处理/计算机视觉算法开发和人工智能***跟踪与开发，人工智能相关平台和业务的研发任职要求：1.掌握常用的深度学习工具和应用框架，熟悉Python/Matlab等一门或多门语言，有机器学习/目标检测/人脸识别/物体跟踪等相关技术知识和经验者优先；2.熟悉图像处理或音频信号处理算法及实现，有视频分析及识别、视音频指纹、计算机视觉等相关开发经历；3.熟练掌握C/C++和多媒体技术开发，熟悉OpenCV，熟悉跨平台开发/多线程开发/代码优化技术；4.障碍阅读英文文献论文，动手实现能力强；5.具有较强的逻辑思维能力、良好的沟通能力和团队合作精神"
1528,"北京-朝阳区  |  5-7年经验  |  本科  |  招1人  |  11-01发布","职位职责1、负责电商和O2O的互联网平台的总体技术框架的规划与设计，优化重构现有的技术架构；2、主导技术难题攻关，持续提升核心系统在高并发、海量请求数下的高处理性能，解决各类潜在系统技术风险，加固系统，保证系统的安全、稳定、快速运行；3、对相关产品系统架构方案进行评审及改进，控制产品系统架构质量；4、核心功能的架构与代码模板编写，开发与维护系统公用核心模块；5、制定开发规范，参与制定技术标准，编写相应的技术文档，并对通用技术进行整理，提高技术复用；6、负责指导和培训开发工程师。职位要求：1、5-10年工作经验，有丰富的大规模分布式系统应用架构设计与研发经验，精通Java熟悉python和Go，熟悉微服务框架和分布式存储等相关技术；2、精通Java多线程及高性能的设计与编码；3、有丰富的mysql、缓存和中间件等的使用经验，精通unix/linux操作系统；4、熟悉常见NOSQL数据库的应用开发5、熟悉Hadoop体系者优先6、善于和不同产品开发团队沟通，推动架构升级和开发规范的推广。"
1529,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  本科  |  招1人  |  11-01发布  |  英语良好  |  计算机科学与技术 计算机工程","安全为包括5G网络核心的服务提供商提供下一代安全解决方案的设计和开发。作为这个团队的一部分，你将接触到与以下功能相关的高性能的分布式软件开发：1）Mobile／SP安全（Gi LAN）-GTP、SCTP、Diameter协议处理和安全性2）LTE／5G（3GPP）体系结构和各种安全含义和保障措施3）威胁情报和其他先进的安全特性4）使用SIP、FTP、H323等协议对应用程序进行应用检查。教育背景：本科或硕士学历，计算机科学专业，包括：具有较强的C/C++编程技能（Python理解优先）熟悉TCP/IP，网络概念了解计算机系统的结构与操作系统概念的多核、多线程编程，分布式系统。熟悉应用协议，如FTP，DNS，SIP，RADIUS，Diameter，GTP，SCTP等。Design and development of next-generation security solutions forService Providers including securing 5G Network Core. As part of this team, youwill be exposed to high performance distributed software development related tothe following functional areas:Mobile/SP Security (Gi-LAN) – GTP,SCTP, Diameter Protocol handling and securityLTE/5G (3GPP) Architecture and varioussecurity implications and safeguardsThreat Intelligence and other AdvanceSecurity FeaturesApplication inspection forapplications using protocols such as SIP, FTP, H323, etc.Educational Background: Enrolled in BS or MS with Computer Sciencefocus including:"
1530,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  本科  |  招1人  |  11-01发布  |  英语良好  |  计算机科学与技术 软件工程","岗位职责·         开发A10的下一代产品。·         实现软件的主要和核心部分。·         参与设计、代码和测试计划的评测。·         提供技术上的领导，以身作则。·         在软件开发过程中指导初级工程师的设计、编码和调试工作。·         辅助解决疑难的客户支持问题。·         研究、尝试新的技术领域，实现利用新技术的原型机。·         使用新技术增强现有产品的功能。职位要求·         3年以上的网络设备软件开发经验。·         2年以上的网络安全方面的开发经验。·         精通TCP/IP。·         精通C语言编程和调试。·         有下列脚本语言中至少一种的编程经验:：shell, perl, tcl, python, etc.·         熟悉多核、多线程编程。·         熟悉下列技术中至少一种：Firewall DPI, IPS/IDS, Virus/Malware Protection, or VPN.·         熟悉三层转发的实现机制和数据结构。·         计算机科学、物理、数学等硕士以上学历。具备下列条件者优先：·         熟悉IPv6。·         数据库的使用和编程经验。·         大规模数据的采集和处理经验。Responsibilities·         Develop software technologies for A10’s next generation products.·         Implement major components of software.·         Participate in design, code and test reviews.·         Provide strong technical leadership. Lead by example.·         Mentor junior engineers in the software development process and coding/debugging techniques.·         Help resolve difficult support cases.·         Research, investigate, and prototype new areas of technology to enhance existing products.Requirements·         Minimum 3 year experience in developing software for network applications.·         Minimum 2 year experience in network security.·         Expert at TCP/IP.·         Strong C programming and debugging skills.·         Experience programming with one scripting language: shell, perl, tcl, python, etc.·         Experience with multi-core, multi-thread programming.·         Experience with one of the following technologies: Firewall DPI, IPS/IDS, Virus/Malware Protection, or VPN.·         Knowledge of L3 forwarding and data structures.·         Master’s degree in computer science, engineering, physics, or math.Preferred·         Knowledge of IPv6.·         Experience with database systems and programming.·         Experience collection and processing of large sums of data."
1531,"北京-海淀区  |  2年经验  |  大专  |  招2人  |  11-01发布","1、2年以上Python大数据处理领域经验2、熟练使用Hive，Hbase，Spark等工具做数据加工处理3、熟练使用python做数据建模前期的数据清洗加工及特征工程处理4、有较强的逻辑思维能力、优秀的沟通表达能力及团队合作能力5、有金融行业建模工具及AI系统设计开发经验者优先"
1532,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  本科  |  招2人  |  11-01发布","1.负责服务器系统（测试环境、生产环境）的安装、部署、监控、调优、升级、日常维护和管理工作；2.负责各类故障和事务的应急响应和技术支持；3.负载服务日志数据分析，协助研发进行相关问题查找；4.负责DevOps业务线项目的实施交付工作（产品及相关组件部署策略制订和实施，持续交付的方案制订和实施，相关脚本开发等）；5.完成公司领导下达的其它任务。1. 统招本科及以上学历，5年以上工作经验，3年以上互联网基础运维工作经验；2.熟练掌握Linux系统管理以及应用系统软件配置，维护，调优，故障排除，数据备份、数据监控、应急响应、故障排除等的日常运维技能；3.熟练掌握nginx、tomcat、mysql、redis、zookeeper、kafka等分布式中间件安装和优化；4.熟练使用Linux Shell/python，能够熟练编写脚本；5.熟悉Jenkins, Ansible, Gitlab等自动化部署、运维工具的使用，学习能力强，具有快速掌握新工具的能力；6.具备很强的分析和解决问题的能力，遇到问题能够有很好的解决思路；7.对devops领域非常感兴趣，学习能力较强，有自动化集成和运维经验者优先；8.了解 OpenStack/SaltStack/Kubernetes/Docker等IAAS、PAAS技术相关中间件运维经验者优先；9.了解大数据Hadoop/Spark/MongoDB环境配置，集群管理，动态扩容经验者优先。"
1533,"北京-海淀区  |  5-7年经验  |  本科  |  招3人  |  11-01发布","1. 搭建和维护kubernetes集群相关的组件，以及根据需求做二次开发;2. CI/CD，监控系统，工单系统等运维管理系统的开发和维护;3. 提高团队运维自动化水平，降低人工出错率，提高产出。岗位要求:1. 了解kubernetes相关技术的，有公有云环境的实践优先，关键字: Kubernetes, Helm, Operator, Prometheus，Grafana，Flannel，Calico，Istio，Service Mesh;2. 有前端框架的使用能力，了解以下关键字: React, Vue, Ant-design,  dva等；3. 熟练使用Python和Golang，以及相关主流的框架，关键字: Flask, Django, SQLAlchemy, Gin；4. 有良好的自学能力，Github重度用户优先；5. 有良好的Code习惯，例如: 编写DocString，组织&重构代码模块减少重复代码块；6. 关注业界动态和新技术，有敢于尝试不怕折腾的热情。"
1534,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  本科  |  招4人  |  11-01发布","岗位职责：1、参与需求评审，技术评审，制定测试计划，设计测试用例，执行模块测试、集成测试和回归测试，跟踪bug流转，并推动解决线上问题；2、优化产品、开发等团队的协作流程，提高测试任务的完成质量和测试效率；3、针对来也产品进行多类型测试，例如：功能测试、兼容性测试、自动化测试、安全测试、性能测试等；任职资格：1、3年以上互联网产品测试经验，有面向企业的SaaS/Paas类产品的测试经验者优先考虑；2、熟悉接口自动化测试，写过接口自动化测试框架者优先考虑；3、熟练使用Java，python中的至少一种语言；"
1535,"北京-朝阳区  |  5-7年经验  |  本科  |  招5人  |  11-01发布","1. 职责            （1）. 使用各种测试技术和方法来发现：后台服务/Web/iOS/Android应用中存在的软件缺陷。            （2）. 针对产品制定测试方案；编写单元测试，功能测试，集成测试，系统测试案例代码。            （3）. 负责对测试流程和bug集合进行管理，制作自动化回归测试集，对系统进行压力测试。        2. 要求            （1）. 熟悉各种测试方法工具，具备对后台和前端和手机端应用进行正确性和压力测试能力。            （2）. 具备python/c/java等至少一门语言的编码能力，能写出复杂测试案例。            （3）. 具备了解基本网络协议，linux操作系统、常用数据库等知识。        3. 经验            （1）. 计算机/电子/网络/软件等相关行业本科以上毕业。            （2）. 2~3年软件测试经验。?"
1536,"北京-朝阳区  |  3-4年经验  |  本科  |  招1人  |  11-01发布","一. 职责        1. 负责企业SaaS系统/其他在线系统（如针对普通用户的移动健康等产品）的安卓研发。        2. 和后台工程师一起定义交互接口，并将交互设计师和UI设计师的成果忠实转化为动态页面，并在响应时间，加载时间，内存控制等各方面进行应用页面优化。        3. 快速响应并解决线上7x24小时的技术故障，并积极和最终用户沟通，获得第一手改进建议。二. 要求        1. 强烈的责任心，良好的挫折承受能力，可抗工作压力，可控制自己脾气，性格较好。        2. 有积极创新的极客般的自我驱动力，对安卓应用页面的美感、响应时间，顺畅使用，代码量减少等有极致的追求。        3. 熟练掌握Java及内存控制，网络框架，多线程及异步编程，熟练使用Git源码管理。三. 经验        1. 计算机/电子/软件/设计及其他相关专业本科以上毕业        2. 有1年以上的Python使用经验更佳。        3. 2~5年以上安卓应用研发工作经验。        4. 有过十万量级线上应用的研发经验，有过1年以上SaaS系统安卓研发经验更佳。"
1537,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  本科  |  招1人  |  11-01发布","
						 5年以上互联网公司/创业公司工作经验；能够带领团队熟悉 Node.js 开发和主流后端架构设计，有实现或优化高可用 web 服务的经验；至少熟悉 Express、Koa 或类似 web framework；至少了解并能熟练使用一种关系型数据库；加分项：带团队经验有 React universal 开发经验；有其它语言开发经验，如 Python，不介意 JavaScript 开发；						
																		
						
						
					"
1538,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  本科  |  招1人  |  11-01发布","
						岗位职责：参与公司的数据平台，日志平台、BI等开发，为公司的运营产品提供数据分析支撑。任职要求：1.有过BI、数据仓库、机器学习等开发经验并在项目中承担重要角色；2.熟练使用Python;3.熟练使用Mysql，MongoDb，Elasticsearch 并合理应用解决复杂业务问题；4.熟悉MapReduce编程模型，使用过Spark、Hadoop加分；5.了解LogStash，Kafka，有过流式数据处理经验加分；6.了解Kabana，Grafana，数据可视化加分；加分项：Hbase，Redis，Http						
																		
						
						
					"
1539,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  硕士  |  招2人  |  11-01发布","岗位职责:负责产品中视频抠图相关算法的研究与优化;图像分割、视频抠图、深度学习等前沿技术的研究。任职要求：1. 计算机图像处理/模式识别/机器视觉/数学等相关背景，硕士及以上学历；2. 算法基础扎实，有浓厚的兴趣从事算法研究；3. 良好的C/C++程序开发能力和算法实现功底、熟悉OpenCV、Python、Matlab等开发工具；4. 具有图像处理、计算机视觉等方面的理论知识和研究背景；5．熟悉caffe、tensorflow等框架中的一种或几种；6. 良好的英文阅读、理解能力；"
1540,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  本科  |  招4人  |  11-01发布","岗位职责：负责用户画像、物品标签的挖掘负责用户行为数据挖掘负责个性化推荐算法设计，在线服务研发负责设计评估系统，数据采集指标，持续提升推荐效果岗位要求：有过推荐系统，预估，广告系统、机器学习等方面开发经验熟练使用或者，有过一定在线服务的开发经验3.SparkHadoopmap-reduce 对数据库、缓存等有一定了解。对流式处理系统有一定经验。加分项：深度学习，分布性存储，在线服务的性能优化"
1541,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  本科  |  招2人  |  11-01发布","岗位职责：负责公司云服务器的运维负责公司基础组件的运维负责公司系统的开发岗位要求：有过大型互联网公司运维基础架构经验并承担重要角色；2.DockerKubernetes 3.PythonGolangShell熟悉，熟悉计算机网络、对调优有一定了解；熟悉等监控工具，熟悉日志处理系统；加分项：，，分布式系统、大规模分布式存储"
1542,"北京-海淀区  |  1年经验  |  本科  |  招3人  |  11-01发布  |  普通话良好 英语良好","
						1、现场实施，完成公司产品在客户公司的安装部署、配置、调试、客户培训、系统维护和验收等工作。2、独立解决软件安装、运行过程中出现的各种问题。按项目内容、时间、质量完成项目任务。3、为客户提供技术支持及日常维护：接听客户咨询电话，向其提供咨询、指导、解释业务技术问题的服务，收集用户反馈的问题。4、编写相关的实施文档、使用手册、测试文档、验收文档等业务相关文件。5、负责服务器的搭建、维护、保养、检查及日志的监控和分析。6、负责客户公司各项应用系统运行部署、网络设备调试、服务器管理等工作。要求：1、计算机相关专业本科或具备同等学力、技能；英语4级以上；2. 熟悉PC Server、存储设备等知识；3. 熟悉以下操作系统之一：Windows系列（需熟悉批处理脚本编写）；Linux或Unix（需熟练操作shell指令）；4. 具备良好的沟通、交流和文档写作能力；5. 熟练操作Word、PowerPoint、Excel、Visio等办公软件；6. 高度的责任心，思维敏捷，具有较强的逻辑与分析能力；7. 善于学习，能够独立工作，可承受一定压力；8. 政治面貌背景清晰，无复杂海外关系；满足如上招聘要求，且具备以下条件之一者优先：1. 具备CCNA证书或同等资格、水准；2. 熟悉Shell、Perl、PHP、Python等1种以上的脚本或编程语言；3. 熟悉HA、Cluster、SAN、NAS理论知识；4. 熟悉计算机与网络安全理论并具备一定经验；5. 熟悉邮件系统相关技术背景知识；6. 熟悉各类手机系统的配置、软件安装、root、越狱；7. 熟悉HTML、CSS、DIV、JavaScript等语言与脚本样式工具；8. 熟悉Apache、Nginx、MySQL、DNS、Postfix、Sendmail等常用服务的原理、安装、配置；9. 1年以上企业级或政务级业务系统安装、管理/运维经验。						
																		
						
						
					"
1543,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招5人  |  11-01发布","职位描述：1、负责产品需求分析、系统的设计方案，独立完成移动互联网产品服务端的设计与开发；2、验证和修正测试中发现的问题；3、撰写项目所需的相关文档；4、根据开发过程中的体验对产品提出改进建议。5、负责公司产品的核心技术研发工作；6、负责Server端程序开发、数据库产品架构设计，参与关键技术难点攻克；7、负责App接口程序开发；8、对代码质量负责，参与实现正确、高效、稳定的应用；职位要求：-精通PHP语言开发，具备OOP编程思想，精通Mysql数据库查询优化，精通面向对象程序设计及设计模式；-具备丰富的Linux下开发经验，熟悉shell/python等语言；-专科或以上学历，具有3年以上PHP开发经验，有较强的架构能力和良好代码规范；-有yii, yaf, zend等开发经验者优先；-熟悉MySQL，了解常用的SQL优化技巧，有相关设计、使用、运维经验；-熟悉Memcached或Redis、MongoDB等NoSQL技术，有高并发系统设计和开发经验者优先；-熟悉web开发中各类缓存设计、站点优化方案者优先；-具备较强的学习能力和主动性，有较强的分析和解决问题的能力，具备良好的团队合作精神；                                                                            -有大型网站设计开发经验者优先；"
1544,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  招1人  |  11-01发布","岗位职责：1、参与系统分析和设计，完成开发设计文档的编写。2、根据设计文档，完成代码编写和测试。3、参与HTTP、DNS调度模块维护与研发，P2P缓存服务模块的维护与研发。任职要求："
1545,"北京-海淀区  |  2年经验  |  本科  |  招5人  |  11-01发布  |  英语一般  |  软件工程 信息与计算科学","工作内容：1.负责公司大数据离线、实时平台的建设、优化；2.负责大数据应用开发，为应用产品提供支持。 任职资格：1.熟悉Hadoop、Hive、Hbase、Spark、Storm的原理、优化；能独立完成大数据平台架构及流程的设计工作；2.掌握Java、Python或Scala等语言，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解；3.熟悉Linux操作系统，掌握shell编程；4.熟悉常用关系数据库、NoSQL数据库；5.思维敏捷，有较强的钻研学习能力；6.较好的沟通能力、团队合作。"
1546,"北京-海淀区  |  2年经验  |  本科  |  招5人  |  11-01发布  |  英语一般  |  信息与计算科学 软件工程","工作内容:1.进行NLP领域前沿算法及框架追踪，搭建自然语言处理平台；2.进行自然语言处理基础工具的开发、改进与应用，包括但不限于文本分类、命名实体识别、句法分析、信息抽取、知识库构建、主题词识别、自动摘要、智能问答、语义理解、对话生成、话题推荐等；3.进行法律大数据智能业务的策略研发工作，将顶尖的人工智能算法应用到各种挑战性的现实场景。任职资格:1.大学本科以上学历，信息与计算科学、数据、自然语言处理（NLP）、深度学习、机器学习等相关专业；2.至少2年以上自然语言处理工作经验，进行过如分词、句法分析、深度学习、神经网络、机器学习等相关项目的研发工作；3.精通Java/python/C/C++编程中的一种或几种，熟悉常用算法及优化，拥有扎实的数学和编程功底；4.熟悉常见的机器学习算法（逻辑回归、SVM、决策树、贝叶斯以及各种深度学习网络包括CNN、RNN、LSTM等）; 5.熟练使用TensorFlow/Theano/Caffe/Torch/MXNet等深度学习框架中的一种或多种；6.熟悉NLP领域一些开源的算法库或工具，如：stanfordNLP、NLTK、Apache OpenNLP、Kaldi、HTK/HTS、hadoop、mahout、word2vec等；7.具备优秀的分析解决问题能力、沟通能力和团队合作意识；8.在深度学习国际***会议或者权威期刊上发表论文、相关国际比赛获奖、及有相关专利者优先。"
1547,"北京-海淀区  |  5-7年经验  |  硕士  |  招3人  |  11-01发布  |  英语熟练  |  信息与计算科学 计算机科学","工作内容：1.进行自然语言理解相关算法的研究与开发，如语义分析、意图识别、文本挖掘等；2.进行核心技术算法研究与引擎产品化等开发工作；3.学习NLP领域的先进技术并开展相关研发工作。 任职资格：1.硕士及以上学历，计算机或数学相关专业；2.熟悉协同过滤、矩阵分解、GBDT、word2vec、CRF、LSTM等常见算法，并具有丰富的实战经验；3.熟练掌握Python/C++/Java中的一种或几种，具备良好的编码习惯和算法基础；4.有科研能力并有成果发表在国际核心会议期刊者优先；5.有较强的自学习能力和团队协作精神6.能够无障碍阅读英文论文。"
1548,"北京-海淀区  |  2年经验  |  本科  |  招1人  |  11-01发布  |  英语良好  |  软件工程 计算机科学与技术","工作内容:1.进行NLP领域前沿算法及框架追踪，搭建自然语言处理平台；2.进行自然语言处理基础工具的开发、改进与应用，包括但不限于文本分类、命名实体识别、句法分析、信息抽取、知识库构建、主题词识别、自动摘要、智能问答、语义理解、对话生成、话题推荐等；3.进行法律大数据智能业务的策略研发工作，将顶尖的人工智能算法应用到各种挑战性的现实场景。任职资格:1.大学本科以上学历，信息与计算科学、数据、自然语言处理（NLP）、深度学习、机器学习等相关专业；2.至少2年以上自然语言处理工作经验，进行过如分词、句法分析、深度学习、神经网络、机器学习等相关项目的研发工作；3.精通Java/python/C/C++编程中的一种或几种，熟悉常用算法及优化，拥有扎实的数学和编程功底；4.熟悉常见的机器学习算法（逻辑回归、SVM、决策树、贝叶斯以及各种深度学习网络包括CNN、RNN、LSTM等）;5.熟练使用TensorFlow/Theano/Caffe/Torch/MXNet等深度学习框架中的一种或多种；6.熟悉NLP领域一些开源的算法库或工具，如：stanfordNLP、NLTK、Apache OpenNLP、Kaldi、HTK/HTS、hadoop、mahout、word2vec等；7.具备优秀的分析解决问题能力、沟通能力和团队合作意识；8.在深度学习国际***会议或者权威期刊上发表论文、相关国际比赛获奖、及有相关专利者优先。"
1549,"北京-海淀区  |  2年经验  |  本科  |  招1人  |  11-01发布  |  英语良好  |  计算机科学与技术 计算机科学","工作内容：1. 负责公司各类WEB应用日常安全测试、渗透测试；2. 编写安全解决方案，协助技术研发修复安全漏洞；3. 响应并解决公司WEB应用相关安全事件；4. 参与公司WEB安全规范和流程的建立、完善和推广；5. 对技术人员进行安全培训，普及安全知识，提升研发人员的安全开发意识；6.关注业界最新的安全动态和漏洞信息，及时修复公司相关存在的安全漏洞。任职资格：1.大学本科以上学历，计算机相关专业优先考虑；2.具有至少2年及以上的安全相关职位的从业经验；3.熟悉主流Web安全漏洞的原理、危害、利用方式及修复方法；4.熟悉渗透测试的常见方法、思路、工具的使用，可独立完成渗透测试相关工作；5.熟悉常见脚本语言如Perl、Python、Shell、PHP等，可利用相关语言编写简易测试脚本或工具；6.具有互联网公司安全相应工作经验者优先考虑。"
1550,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  本科  |  招1人  |  11-01发布  |  英语良好  |  软件工程 计算机科学与技术","工作内容:1.数据库的规划、设计、监控、维护、管理；2.制定数据质量、数据操作规范标准；3.大型项目数据库实施方案的制定和实施指导；4.数据库新版本特性学习、测试及更新生产环境版本；5.数据库优化、调优，指导开发人员编写高性能的脚本；6.支持产品研发团队，进行数据库设计、编写存储过程等；7.在线产品数据更新。任职资格:1.大学本科及以上学历，计算机技术或软件工程相关专业优先考虑；2.至少3年以上大型数据库集群管理经验，熟悉高可用数据库集群方案并有成功经验，熟悉各种数据库的备份、恢复、归档等操作；3.精通MS-SQL，掌握MongoDB、ElasticSearch、Redis、MySQL数据库应用与调优；4.熟悉Windows Server和Linux操作系统，熟练掌握各种DBA工具；5.至少熟悉C#、Java、Python语言中的一种，从事过相关开发工作优先考虑。"
1551,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  本科  |  招2人  |  11-01发布","
						岗位职责:任职资格:						
																		
						
						
					"
1552,"北京  |  无工作经验  |  本科  |  招若干人  |  11-01发布","工作职责:1、 遵循开发规范，根据开发进度和任务分配，完成相应模块的开发任务；2、 能独立分析、处理和解决遇到的技术问题；3、 能独立完成功能模块的开发测试工作；4、 与产品经理沟通，需求挖掘及确认工作；5、 负责项目后期维护及开发工作；任职资格:1、 5年以上.NET平台开发经验，精通C#、ASP.NET、WCF、WF等；2、 熟悉RESTful, 了解HTML5、jQuery、CSS等Web前端技术；3、 熟悉分布式应用设计开发，了解设计模式，SOA及微服务架构；4、 有企业级系统集成经验(ERP,CRM,OA, BI等)，熟悉常用中间件的使用；5、 熟悉Sql及NoSql相关数据库及知识, 熟悉EF, Dapper等ORM框架；6、 有良好的技术文档习惯，有规范化标准化的代码编写习惯；7、 有良好的沟通、学习能力，有责任心，工作积极主动、严谨，有良好的团队合作精神；8、 有Python，PHP及微信开发经验者优先；9、 有云开发部署经验者优先，例如Aliyun、Azure等；"
1553,"北京  |  无工作经验  |  本科  |  招若干人  |  11-01发布","工作职责:1. 负责公司测试团队的管理、测试计划制定、对测试结果负责；2、负责网站和移动端的功能、性能测试3. 根据产品功能负责测试计划、测试用例的编写及维护4. 搭建测试环境、执行测试、编写测试结果分析报告5. 负责缺陷管理，协助开发团队进行软件测试问题定位任职资格:1、具有4年以上的软件测试相关经验，有测试团队管理经验1年以上；2、熟悉Web类产品的功能测试，自动化测试流程3、熟练使用主流测试工具， 如Selenium、SoapUI、Appium、CodedUI、JMeter 至少一种。4、了解网站的一般架构，了解HTML、CSS、JavaScript等知识5、有编写自动化测试脚本经验，能编写常用的SQL语句6、有良好的沟通、学习能力，有责任心，工作积极主动、严谨，有良好的团队合作精神7、有Java, C#, Python, PHP使用经验者优先"
1554,"北京-昌平区  |  3-4年经验  |  本科  |  招3人  |  11-01发布","1、负责公司移动相关技术的设计和开发2、负责解决产品在不同移动设备端及不同版本下的兼容问题3、与后台开发工程师协作,完成各种数据交互/动态信息展现和用户的互动应聘条件：1.具有Hybrid APP实际项目经验，如PhoneGap或ReactNative等，或HTML5+CSS3的WebAPP实际项目经验。（具备原生iOS或者安卓开发经验亦可）2.实际项目中使用过主流JavaScript框架，如Angular、React、Vue，同时有Angular+Cordova+ionic开发经验的优先3.有移动Web的开发经验，具备Web前端编程经验，熟悉HTTP、HTML5、CSS3、JavaScript，熟悉WebService、JSON等常用数据接口和格式4.对iOS、Android 原生开发有一定了解，有过原生开发经验的优先5.有微信小程序开发经验的优先.6.有易企秀或者其他开源项目开发经验者优先。6.至少熟悉一种服务器开发语言，如Java、NodeJS、PHP、Python"
1555,"北京-昌平区  |  8-9年经验  |  本科  |  招3人  |  11-01发布","1. 根据公司战略及业务部署工作，确定紧急优先项目进行项目管理，带领团队进行协作开发；2. 负责公司软件系统的设计研发、产品架构设计及其重要功能模块的开发；3. 带领团队解决开发中的技术问题，推动产品功能实现，高效快速地响应各部门的需求；4. 定期对自身产品及行业、竞争对手等进行数据统计分析、评估，给出数据解决方案，优化产品体验；5. 负责PHP技术团队的建设与管理、培训，核心技术提升。6. 负责全站的开发与维护，参与完成系统分析、设计，并主导完成详细的设计；7. 负责现有PHP架构，找出系统瓶颈，改进系统算法，提高系统性能；8. 参与建设通用、灵活、可扩展的业务支撑系统的讨论，并负责核心功能与底层基础功能设计，支撑上层多场景的复杂业务；1.计算机相关专业本科或以上学历，8年以上PHP开发工作经验，4年以上PHP开发团队管理经验，具有APP研发经验、电子商务网站、高负载网站的开发、运维经验，PHP代码框架设计经验；2.精通PHP编程开发语言、精通MySQL数据库、精通Linux操作系统；3.深入理解BS/PHP架构、MVC设计模式，大型PHP架构设计和开发经验，PHP缓存技术，静态化设计方面的经验；4.精通PHP主流框架（Lavarel、ThinkPHP、Yii、CodeIgniter）；5.熟悉网站构架和性能优化，熟悉缓存、队列等技术；6.精通OOP编程思想，熟练运用常用的设计模式，熟悉常用开源类包及常用PHP拓展,如Smarty/Memcached/Curl/PDO等；7.了解操作系统原理，有Linux内核开发经验，熟悉Linux工作环境，具有shell、PHP/Perl/Python等脚本开发经验；8.对MySQL有十分深入的认识，具有索引优化、查询优化和存储优化经验、熟练掌握关系数据库理论；9.有团队管理经验者优先；10.有大型互联网应用的研发和实践经验者优先,有良好的编程习惯，注重代码效率，能够编写规范、优质与高效的代码；11.具备良好的沟通能力、理解能力、数据分析能力和资源整合能力，善于分享。"
1556,"北京  |  无工作经验  |  本科  |  招2人  |  11-01发布","
						岗位职责：1.IP级功能验证；2.SOC级功能验证；3.验证平台开发；4.开发环境开发。任职要求：1.熟悉IC设计及验证流程；2.熟练掌握Verilog/SystemVerilog，了解UVM/VMM方法学；3.熟练使用perl/python等脚本工具，有C++/Java等面向对象编程经验，参与过敏捷开发项目者优先。						
																		
						
						
					"
1557,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  招6人  |  10-31发布","1、利用常用的机器学习和深度学习算法等分析语音信号，挖掘情感与文本信息；2、使用常见的深度学习开源框架构建、优化和维护分析模型；3、定期负责或参与样本与基础数据的整理、筛选和清洗工作。职位需求：1、数学、统计学、计算机科学等相关专业,本科或硕士及以上学历；2、熟悉数据结构相关知识；3、熟悉基本的聚类和降维算法（如KMeans，PCA等），以及基本的分类模型（逻辑回归，SVM，决策树等）；4、对神经网络与深度学习有一定研究和实践经验，熟悉CNN、RNN等网络结构；5、能够熟练使用Python，C++，R或Matlab中一种或多种语言；6、如使用过（包括但不限于）Theano，Tensorflow，Keras，Caffe等开源框架中的一种或多种则优先考虑；7、如有语音识别、图像识别或自然语言处理类项目技术经验者优先考虑；8、具备良好的英语读写能力，良好的沟通与表达能力福利待遇：1） 周末双休、五险一金(全额)、商业保险；2） 年终奖,期权,3） 留学归国落户、工作居住证办理（符合国家及公司标准）4）带薪年假5天，带薪病假4天5）旅游、体检、节日礼品，话费补贴,每年1-2次提薪机会6）节日、生日、各种趴；"
1558,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  本科  |  招5人  |  10-31发布","1、利用常用的机器学习和深度学习算法等分析语音信号，挖掘情感与文本信息；  2、使用常见的深度学习开源框架构建、优化和维护分析模型；  3、定期负责或参与样本与基础数据的整理、筛选和清洗工作。    职位需求：1、数学、统计学、计算机科学等相关专业，硕士及以上学历；2、熟悉数据结构相关知识；  3、熟悉基本的聚类和降维算法（如KMeans，PCA等），以及基本的分类模型（逻辑回归，SVM，决策树等）；  4、对神经网络与深度学习有一定研究和实践经验，熟悉CNN、RNN等网络结构；  5、能够熟练使用Python，C++，R或Matlab中一种或多种语言；  6、如使用过（包括但不限于）Theano，Tensorflow，Keras，Caffe等开源框架中的一种或多种则优先考虑；  7、如有语音识别、图像识别或自然语言处理类项目技术经验者优先考虑；  8、具备良好的英语读写能力，良好的沟通与表达能力  ：                    "
1559,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  本科  |  招5人  |  10-31发布","1、利用常用的机器学习和深度学习算法等分析语音信号，挖掘情感与文本信息；2、使用常见的深度学习开源框架构建、优化和维护分析模型；3、定期负责或参与样本与基础数据的整理、筛选和清洗工作。 职位需求：1、数学、统计学、计算机科学等相关专业,本科或硕士及以上学历；2、熟悉数据结构相关知识；3、熟悉基本的聚类和降维算法（如KMeans，PCA等），以及基本的分类模型（逻辑回归，SVM，决策树等）；4、对神经网络与深度学习有一定研究和实践经验，熟悉CNN、RNN等网络结构；5、能够熟练使用Python，C++，R或Matlab中一种或多种语言；6、如使用过（包括但不限于）Theano，Tensorflow，Keras，Caffe等开源框架中的一种或多种则优先考虑；7、如有语音识别、图像识别或自然语言处理类项目技术经验者优先考虑；8、具备良好的英语读写能力，良好的沟通与表达能力福利待遇：1） 周末双休、五险一金(全额)、商业保险；2） 年终奖,期权,3） 留学归国落户、工作居住证办理（符合国家及公司标准）4）带薪年假5天，带薪病假4天5）旅游、体检、节日礼品，话费补贴,每年1-2次提薪机会6）节日、生日、各种趴；"
1560,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  本科  |  招3人  |  10-31发布","
						职位描述：1、利用常用的机器学习和深度学习算法等分析语音信号，挖掘情感与文本信息；2、使用常见的深度学习开源框架构建、优化和维护分析模型；3、定期负责或参与样本与基础数据的整理、筛选和清洗工作。 职位需求：1、数学、统计学、计算机科学等相关专业,本科或硕士及以上学历；2、熟悉数据结构相关知识；3、熟悉基本的聚类和降维算法（如KMeans，PCA等），以及基本的分类模型（逻辑回归，SVM，决策树等）；4、对神经网络与深度学习有一定研究和实践经验，熟悉CNN、RNN等网络结构；5、能够熟练使用Python，C++，R或Matlab中一种或多种语言；6、如使用过（包括但不限于）Theano，Tensorflow，Keras，Caffe等开源框架中的一种或多种则优先考虑；7、如有语音识别、图像识别或自然语言处理类项目技术经验者优先考虑；8、具备良好的英语读写能力，良好的沟通与表达能力福利待遇：1）  周末双休、五险一金(全额)、商业保险；2）  年终奖,期权,3）  留学归国落户、工作居住证办理（符合国家及公司标准）4）带薪年假5天，带薪病假4天5）旅游、体检、节日礼品，话费补贴,每年1-2次提薪机会6）节日、生日、各种趴；						
																		
						
						
					"
1561,"北京  |  3-4年经验  |  大专  |  招若干人  |  11-01发布","职责：1、负责网站相关功能开发；2、按产品经理的需求， 与前端工程师、设计师，完成论坛、Wiki的开发修改；3、在现架构基础完善，提升架构设计等。岗位要求：1、三年以上PHP开发经验；2、熟悉Web网站的基础架构；3、熟悉Linux下的Web网站搭建4、熟悉 MySQL、Redis、Memcache等常用的数据库和缓存具备以下条件者优先：具有Discuz开发经验具有Wiki开发经验掌握两种以上种后端语言（如Java、Python）工作年限/项目经验：3年以上后端开发经验教育经历/外语水平：本科以上学历，计算机相关专业/大学英语4级及以上"
1562,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  本科  |  招2人  |  10-31发布  |  普通话","1、根据就系统开发需求文档，源代码等解决系统存在的bug及日常维护2、在项目经理或部门主管的带领下，完成即时通讯、智慧教室IOS移动应用程序的设计及代码编写 ；3、能够根据相关技术文档 了解系统功能及需求；4、负责对开发程序进行单元测试，编写用户手册；5、负责对程序的后期维护。任职资格：1、统招本科及以上学历，计算机、软件设计等相关专业优先考虑，有3年以上开发经验者；2.有扎实的Objective C/Swift语言基础熟练掌握iOS开发技术，3.熟悉常用第三方开发库4.熟悉混合开发技术，如react native与原生IOS的混合开发技术。5、逻辑清楚、条理分明，具有良好的理解与沟通能力；6、为人诚信，勤奋踏实，善于思考问题,对新技术具有研发能力和钻研精神。具有良好的团队协作能力，工作严谨细致，有责任心；7、熟悉流媒体（RTMP /Web RTC）客户端开发优先；8、熟悉其他语言，如Java、Python等优先；9、对Android移动开发熟悉者优先。"
1563,"北京-门头沟区  |  无工作经验  |  本科  |  招若干人  |  11-01发布  |  英语熟练  |  计算机科学与技术 软件工程","一、岗位职责：1.负责公司基于医疗大数据领域的业务整体定位，面向医疗、卫生、健康行业提供服务或产品的业务分析；2.负责根据客户业务需要，进行针对性的数据分析、挖掘；3.对系统数据仓库的更新与维护提出建议；二、任职要求：1.本科及以上学历，理工科或计算机相关专业，有医学从业背景或医学学位***；2.精通HIS、EMR、CDR、EMPI、区域卫生平台等相关业务；3.熟悉SQL、PYTHON、R、SPSS、SAS、Tensonflow等常见数据分析挖掘工具，并精通至少一种；4.应对突发事件能力强，能快速、圆满完成领导临时交办的突发任务；5.具备较强的学习能力和团队合作意识；工作责任心强，业务沟通能力优秀；思路清晰、客观冷静、逻辑概念强；具备卓越的文档编写习惯与能力；富有创新精神，乐于接受挑战，热衷于分析、研究各种用户操作习惯和流程；4.沟通能力强，客户、数据管理团队保持日常良好合作；6.熟练掌握数理统计知识、了解医疗行业的生态体系和重要考核指标"
1564,"北京-门头沟区  |  1年经验  |  大专  |  招2人  |  11-01发布  |  计算机科学与技术","1、负责产品服务端接口自动化测试 2、根据需求拆分测试点，编写测试计划、测试用例、测试结果等相关文档； 3、发现需求中的问题； 4、执行测试并编写相关业务文档； 5、推进项目中测试开发工作的有效实施 技术要 ： 1、大专以上学历，计算机相关专业，3年测试工作经验； 2、思路清晰，能够较快熟悉公司业务； 3、能够使用python等脚本语言，至少熟悉一种自动化测试工具； 4、熟悉oracle和mysql数据库，会使用数据库的数据查询； 5、熟练掌握测试理论、测试方法、测试流程和规范，有较强的用例设计与评审能力； 6、能够使用至少一种压力测试工具，能搭建压力测试环境； 7、能独立完成软件项目测试，有管理测试团队经验。；"
1565,"北京  |  1年经验  |  硕士  |  招1人  |  11-01发布","1.参与嵌入式机器学习平台整体框架设计和实现；2.针对机器学***流框架功能增强及性能优化；3.机器学习算法在不同嵌入式体系结构性能优化。任职要求：1.计算机或相关专业，一年以上工作经验；2.熟练掌握C、C++和Python，有较强学习能力和编程能力；3.熟悉Caffe、TensorFlow和darknet等框架，并有相关项目经验；4.了解主流嵌入式硬件体系结构，对Nvidia GPU、ARM等微架构有了解；5.掌握常见机器学习算法，并有相关研发经历；6.具有良好协调沟通能力。"
1566,"北京  |  无工作经验  |  本科  |  招30人  |  11-01发布","注意：因上班地址不能批量编辑发布，因此统一登记为南京，实际上班地址都在发布的各城市市区。岗位职责数据分析、数据挖掘、行为预测模型开发、数据质量分析职位要求1、熟悉数据库查询脚本,如oracle或者hive等数据库脚本的编写；2、熟练使用java,r,python语言中的一种或者是多种,进行数据分析工作；3、熟练掌握excel、word、ppt等相关文档处理工具；4、具有相应的数理统计、数学建模和数据分析等相关知识。岗位要求1、对数据敏感,较强的分析洞察能力,良好的语言表达沟通能力,能独立分析和解决问题；2、本科及以上学历,计算机、通信、软件、数学、统计学等相关专业；3、工作态度认真,责任心强,细致耐心。"
1567,"北京  |  无工作经验  |  招若干人  |  11-01发布","1、  开发上位机应用软件和数据库软件2、  软件及系统集成测试，问题定位分析3、  协助项目经理完成技术资料整理任职资格：1、计算机相关专业、3年以上软件开发经验,熟练掌握Python开发语言；2、具备3年或以上的上位机软件开发或测试经验3、熟悉windows操作系统、网络和通信原理4、有上位机应用和系统应用软件集成开发、维护和测试经验5、具备较强的问题解决能力、沟通协调能力、学习能力和执行力6、责任心强、具有良好的沟通能力和团队工作能力；"
1568,"北京  |  无工作经验  |  博士  |  招1人  |  11-01发布","Job  1030917  Locations China, Beijing  Job families Research  Teams AI & Research Microsoft Research Asia (MSRA) is looking for world-class researchers in the area of computer vision and video analytics. The candidates will have an exciting opportunity to work in a dynamic environment towards the design of next generation intelligent vision systems. The primary responsibilities of a researcher include conducting basic and applied research on the most challenging computer science problems. Successful candidates must have a Ph.D. and a well-established research track record as demonstrated by journal publications and conference papers, as well as participation on program committees, editorial boards, and advisory panels. Additional requirements include outstanding communication skills and the ability to develop original research agendas. Junior candidates must have demonstrated outstanding potential for leadership in their field as judged by letters of recommendation. Candidates must also be able to collaborate effectively with other researchers and product development teams. Qualifications: •PhD degree in computer science, electrical engineering, statistics, mathematics, or equivalent field •Extensive research experience in, and familiarity with, the literature in the areas of computer vision, machine learning, video •analytics, and cloud media system •Demonstrated ability to generate new ideas and innovate. •Strong research track record •Excellent programming skills are a strong plus Desirable Skills: •Experience with research projects a plus.  •Experience with web technologies like Silverlight, ASP.NET, AJAX, XML, REST and IIS •Knowledge of scripting languages like Python, Perl, and PowerShell"
1569,"北京  |  无工作经验  |  本科  |  招若干人  |  11-01发布","Job # 287573 1051751  Locations China, Beijing  Job families Development (engineering)  Teams AI & Research Cortana team in Microsoft STCA in Beijing and Suzhou is building new conversational system for Cortana, a digital personal assistant which is the artificial intelligence flagship product of Microsoft.  Positions opens for one of the following areas at different levels:  1. Runtime system design and development for large scale cloud services  2. Service quality monitoring, measurement and optimization  3. Machine learning system and experiment platform  Qualification:  1. B.S. degree in computer science or related fields for system design and service operation or   M.S. degree in computer science, math, automatic control, or physics for machine learning.  2. Familiar with development and debugging in C#, Python, Javascript etc.  3. At least two years of industry experiences in engineering or research is preferred.  4.   Expertise in one of the area will be a big plus:    a) Deep understanding of large-scale cloud services.  b) Natural language processing esp. dialog management  C) Deep learning esp. deep reinforcement learning    D) Knowledge representation and reasoning"
1570,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  本科  |  招2人  |  10-31发布","
						岗位职责:任职资格:						
																		
						
						
					"
1571,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  本科  |  招2人  |  10-31发布","工作职责：1、参与数据分析师课程体系的设计、课程研发、内容优化；2、课程讲授R语言基础语法与项目案例；3、日常学员问题答疑。岗位要求:1、熟练掌握R语言，有2-3年以上R语言项目经验，有良好的编码风格；2、熟练掌握机器学习基本算法及统计模型，有扎实的数据基础；3、了解Linux系统的基本操作；4、有良好的沟通、理解能力，有积极的学习态度，愿意主动学习新的技术知识；5、熟悉常见的数据库的基本操作；6、了解Python的基础知识；7、从事过数据分析、建模相关职业者优先。"
1572,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招若干人  |  10-31发布","岗位职责： 批量子系统架构设计及优化，疑难问题解决 任职要求： 1.至少3年Hadoop平台使用经验，有过hadoop集群搭建实际经验 2.熟悉hadoop体系架构，熟悉 hbase、hive、zookeeper等工作原理。 3.精通Hive，并有相当优化经验，理解 Hbase 体系架构，并有相当开发经验。 4.精通java编程语言，深入理解面向对象编程思想。 5.熟悉某种关系型数据库（oracle、Mysql、Sqlserver、PostgreSQL），熟悉PostgreSQL优先。 6.熟悉 linux/UNIX shell 、熟悉(Perl/python/shell)任意一种脚本语言。 7.意向去合肥发展优先录取"
1573,"北京  |  2年经验  |  本科  |  招若干人  |  10-31发布","岗位职责： 积分批量处理开发 任职要求： 1.至少2年Hadoop平台使用经验，有过hadoop集群搭建实际经验 2.熟悉hadoop体系架构，熟悉 hbase、hive、zookeeper等工作原理。 3.精通Hive，并有相当优化经验，理解 Hbase 体系架构，并有相当开发经验。 4.精通java编程语言，深入理解面向对象编程思想。 5.熟悉某种关系型数据库（oracle、Mysql、Sqlserver、PostgreSQL），熟悉PostgreSQL优先。 6.熟悉 linux/UNIX shell 、熟悉(Perl/python/shell)任意一种脚本语言。"
1574,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  本科  |  招4人  |  10-31发布","1、利用常用的机器学习和深度学习算法等分析语音信号，挖掘情感与文本信息；2、使用常见的深度学习开源框架构建、优化和维护分析模型；3、定期负责或参与样本与基础数据的整理、筛选和清洗工作。职位需求：1、数学、统计学、计算机科学等相关专业,本科或硕士及以上学历；2、熟悉数据结构相关知识；3、熟悉基本的聚类和降维算法（如KMeans，PCA等），以及基本的分类模型（逻辑回归，SVM，决策树等）；4、对神经网络与深度学习有一定研究和实践经验，熟悉CNN、RNN等网络结构；5、能够熟练使用Python，C++，R或Matlab中一种或多种语言；6、如使用过（包括但不限于）Theano，Tensorflow，Keras，Caffe等开源框架中的一种或多种则优先考虑；7、如有语音识别、图像识别或自然语言处理类项目技术经验者优先考虑；8、具备良好的英语读写能力，良好的沟通与表达能力福利待遇：1） 周末双休、五险一金(全额)、商业保险；2） 年终奖,期权,3） 留学归国落户、工作居住证办理（符合国家及公司标准）4）带薪年假5天，带薪病假4天5）旅游、体检、节日礼品，话费补贴,每年1-2次提薪机会6）节日、生日、各种趴；"
1575,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  本科  |  招若干人  |  10-31发布","岗位职责：1、独立或者在指导下完成客户指派的项目相关的数据处理和数据建模的需求;2、撰写相关分析报告，包括分析的方法，分析的对象和分析的结论以及其他相关内容;3、对客户的业务需求有一定的理解能力，能转换为代码实现。任职要求：1、统计学、计算机应用等专业本科以上学历，3年以上相关工作经验；2、掌握常用的数据处理知识，如空值填补，窄表展开，异常值识别等；3、掌握常用的统计模型，如回归，分类，聚类等；4、能用Python/Spark进行数据处理，包括分析结果的展示能力；5、会用SQL取数；6、能克服项目出差；7、有数据库相关经验优先；8、能用PySpark进行数据处理优先。"
1576,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  本科  |  招6人  |  10-31发布","1、利用常用的机器学习和深度学习算法等分析语音信号，挖掘情感与文本信息；2、使用常见的深度学习开源框架构建、优化和维护分析模型；3、定期负责或参与样本与基础数据的整理、筛选和清洗工作。 职位需求：1、数学、统计学、计算机科学等相关专业,本科或硕士及以上学历；2、熟悉数据结构相关知识；3、熟悉基本的聚类和降维算法（如KMeans，PCA等），以及基本的分类模型（逻辑回归，SVM，决策树等）；4、对神经网络与深度学习有一定研究和实践经验，熟悉CNN、RNN等网络结构；5、能够熟练使用Python，C++，R或Matlab中一种或多种语言；6、如使用过（包括但不限于）Theano，Tensorflow，Keras，Caffe等开源框架中的一种或多种则优先考虑；7、如有语音识别、图像识别或自然语言处理类项目技术经验者优先考虑；8、具备良好的英语读写能力，良好的沟通与表达能力福利待遇：1） 周末双休、五险一金(全额)、商业保险；2） 年终奖,期权,3） 留学归国落户、工作居住证办理（符合国家及公司标准）4）带薪年假5天，带薪病假4天5）旅游、体检、节日礼品，话费补贴,每年1-2次提薪机会6）节日、生日、各种趴；"
1577,"上海-浦东新区  |  无工作经验  |  招若干人  |  10-31发布","岗位职责：1.负责大数据平台日常运维、巡检、故障处理等；2.负责简单的数据处理，脚本编写工作。岗位要求：1.本科以上学历，2年以上相关工作经验；2.熟悉Apache Hadoop、Spark、Storm、Kafka、HBase、Hive等大数据组件的安装部署、故障处理、性能调优；3.熟悉MySQL、Redis、MongoDB等数据库；4.熟悉Kettle、Sqoop等ETL工具;5.熟悉Linux、Shell、Python。"
1578,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  招若干人  |  10-31发布","岗位职责：1、基于Hadoop各种开发工具和框架实施数据采集、分析和报表；2、Hadoop集群的数据接口开发。任职要求：1、基础扎实，熟悉数据结构和算法；2、熟悉Linux操作系统；3、熟悉Java、Python、Scala、Shell语言，较强的独立开发能力，具备良好的代码风格；4、具备3年以上Hadoop开发经验,熟练操作Spark Streaming与Spark Sql；精通Solr与Elasticsearch；5、有独立分析和解决问题的能力；6、有较强的学习能力，能够迅速掌握新技能；"
1579,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  招若干人  |  10-31发布","岗位职责：1、CDH大数据集群的部署，调优以及运维;2、Hadoop集群的功能设计，配置管理以及troubleshooting；3、能够配合销售人员提供良好的售前技术支持；4、能够引导客户需求，提供解决方案，赢得客户技术认可。岗位要求：1、本科及以上学历，3年以上运维/数据库/系统管理员工作经验，1年以上CDH大数据集群独立运维经验；2、熟悉并能熟练操作CDH集群，包括不限于集群安装，高可用配置，LDAP/AD集成，SPSS/SAS集成等；3、能够快速有效的定位并解决CDH/Apache Hadoop集群的问题；4、能够编写batchell/python脚本，对windows/nux操作系统命令精通；5、熟悉主流的BI、数据仓库产品；6、良好的表达沟通能力，良好的方案编写、讲解与演讲能力；7、具备快速学习能力，一定程度的抗压能力，能够接受适度出差；8、 有Cloudera大数据认证证书的人员优先考虑。"
1580,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  大专  |  招若干人  |  10-31发布","
						岗位职责:任职资格:						
																		
						
						
					"
1581,"北京-朝阳区  |  无工作经验  |  硕士  |  招3人  |  10-31发布","1.根据客户需求进行数据准备及业务模型开发。2.协助整理完善行业解决方案，为客户提供咨询服务。3.利用统计、数据挖掘、机器学习、深度学习的知识根据客户提供的真实场景辅助分析顾问构建模型，并评价模型。4.能高效的解答客户关于解决方案的问题5.开速学习和研究新产品，帮助分析顾问想法落地1.本科或研究生或博士生在读，2019年毕业优先。2.统计、人工智能、数学、运筹学等相关学术背景，具备扎实的数理统计基础。3.优秀的模型构建能力，精通常见算法，良好的编程能力。4.有SAS、Python、R的开发与使用经验优先。5.具备良好的逻辑与创新思维能力，善于分析问题，能高效解决问题，沟通交流能力强。6.较强的英文听说读写译能力，英语四级及以上。7. 每周工作时间保证至少4天，最少6个月。"
1582,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  招若干人  |  10-31发布","1.  负责地图服务平台相关开发工作；2.  负责运行阶段的后台数据分析、处理技术性分析与开发工作；        负责地图服务后台相关模块开发工作。要求：1.    本科及以上学历，专业为GIS/CS 相关；2.    工作经验为五年及以上，能力优秀者可放宽此项要求；3.    可熟练使用Python/C++/Java编程语言中之一；4.    熟悉数据Oracle/SQLServer/PostGreSQL/MySQL之一。加分项：5.    有GIS项目（空间数据分析/移动端软件开发/后台服务开发）经验；6.    有基本云平台的理念，有AWS使用经验；                            能使用英语作为工作语言（口语及写作）。"
1583,"北京-海淀区  |  2年经验  |  本科  |  招若干人  |  10-31发布  |  计算机工程 软件工程","
						工作职责1.项目实施：系统部署（环境搭建、程序部署）、联调测试、数据割接、上线验证等；2.应用运维：监控巡检、故障处理、升级优化、联调测试、数据维护及备份/恢复等。知识要求1、熟悉常见关系型数据库，PLSQL开发熟练；2、熟悉至少一种Unix-like系统（UNIX、LINUX、AIX等各种类UNIX系统）；3、了解JAVA，熟悉常见的WEB服务器维护；4、有一定的python、shell、perl等脚本语言开发经验；5、有电信行业经验者优先。技能要求1、逻辑思维清晰；2、具有一定的沟通能力、文档编写能力和协调能力。职业品德1、正直诚信、严谨负责，具有良好的团队意识和协作精神；2、能适应弹性工作时间制度；3、能接受偶尔短时间出差。						
																		
						
						
					"
1584,"北京-昌平区  |  3-4年经验  |  本科  |  招5人  |  10-31发布","岗位职责：1. 负责新兴大数据技术的调研、研发、原理研究工作，让其成为课程产品的基础素材；2. 参与互联网在线教育课程体系的规划建设，包括数据采集、ETL处理、数据仓库、数据挖掘，数据可视化相关模块的研发。 任职需求：1. 有从事分布式数据存储与计算平台应用开发经验，熟悉Hadoop生态相关技术并有相关开发经验，有Spark/Flink的开发经验尤佳；2. 较为丰富的数据仓库及数据平台的架构经验，精通数据仓库建模及ETL设计开发；有较为系统的海量数据性能处理经验；在大数据资产管理与治理有一定成功产品化经验；3. 具备丰富的大型互联网日志采集系统设计或架构经验，或大数据风控、用户画像、推荐系统相关开发经验。5. 具备一定的JAVA、Python语言的开发能力，具备机器学习算法能力尤佳；6. 良好的思维逻辑性、语言表达能力。"
1585,"北京  |  2年经验  |  本科  |  招2人  |  10-31发布","1.负责公司产品的部署，调优，运维体系建设等。      2. 负责公司大数据平台的部署、调优等。任职要求：   "
1586,"北京-海淀区  |  5-7年经验  |  本科  |  招若干人  |  10-31发布","
						岗位职责：1、负责云服务产品线软件团队、产品的架构规划、产品设计、技术攻关、人员培养等管理工作。 任职要求：1、国家正规院校，计算机、通信等相关专业本科及以上学历； 2、精通java或Python语言、框架； 3、5年以上设计、核心代码开发经验，具有深厚的技术背景；3、具备大型软件产品架构、设计经验 ；4、学习能力强，具备新技术攻关能力，并有相关成功经历，具备开源产品贡献及掌握能力优先；5、具备较好的团队合作能力、自我驱动力、抗压能力强。 具备一定的项目管理能力和团队协作能力；6、有云计算从业背景者优先。						
																		
						
						
					"
1587,"北京  |  无工作经验  |  硕士  |  招若干人  |  10-31发布","1、深入了解和分析商业化数据智能应用场景，设计研发挖掘类数据产品并落地，提升数据、商业价值；2、负责商业产品相关的用户标签画像的维护与研发；3、负责AI智能策略类工具和产品的研发落地。1、研究生及以上学历，统计学、数据挖掘、应用数学、计算机科学等相关专业背景；2、熟练使用python、R、java等相关统计分析语言，熟知各大主流算法实践；3、对大数据平台工具hadoop，spark，hbase等有相关研发经验，熟悉数据建模和大数据，处理流程，较强的工程实施能力；4、熟悉互联网用户和商业模式，有较强的数据敏感度、对大数据应用创新有较好的商业敏感度者优先；5、工作积极主动，较强的团队合作和总结能力，较强的学习和沟通能力，有创新有想法。八险一金，多倍年终奖，最高20天带薪假期，电脑补助，全民健身，盲人按摩，红白喜事礼金，安家计划，员工俱乐部，积分落户，年度体检，晚间加餐，零食饮料，免费水果！应聘流程网申→笔试→面试→offer发放→入职网申入口：官方网站："
1588,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  本科  |  招1人  |  10-31发布","岗位职责：1、大数据平台产品的工程实施部署。2、大数据平台产品的日常运维和故障处理。3、大数据平台应用培训，运维培训。4、大数据平台相关的协调沟通和技术交流工作等。任职要求：1、有工程现场实施经验，能跟客户无障碍沟通，并引导客户达成目标。2、具有1年以上大数据平台（Hadoop）运维或开发经验。3、熟悉Linux常用操作，熟悉编写Shell、Python脚本。4、在云计算和云存储方面满足以下任一项优先考虑： 1）熟悉 hadoop、hbase、hive、impala、spark 及其生态圈内相关开源产品。 2）掌握上述任一个产品的架构、源代码，或具有调优能力和经验的。 3）有 Map/Reduce 开发运维经验的。 4）熟悉Python语言，有分布式存储或云计算相关工作经验。"
1589,"北京-朝阳区  |  1年经验  |  本科  |  招1人  |  10-31发布","1、负责工控设备及工控安全防护产品的安全监测和漏洞挖掘；2、负责工控系统信息安全分析及测试方法研究和测试方案研制；3、负责工控安全检测工具/测试脚本的研发；任职要求：1、本科毕业，专业为计算机相关的优先；2、网络基础扎实，熟悉TCP/IP协议，具有一定编程能力（C、Python）；3、3年以上网络安全产品研发或测试经验；有工控相关经验者优先；4、无不良犯罪记录；"
1590,"北京-昌平区  |  3-4年经验  |  本科  |  招5人  |  10-31发布","1、开发基于开源区块链项目的区块链应用，研究区块链技术最新进展；2、搭建基于区块链的底层架构；3、开发相关业务应用4、 负责设计区块链项目课程研发工作。任职要求：1、熟悉至少一个区块链开源项目，例如 Hyperledge、Ethereum、Bitcoin等；2、精通Java，熟悉Go、C++、Python、Node.js等语言中至少1种；3、熟悉各种数据结构和算法，对密码学，安全协议和加密算法有研究；4、熟练掌握以太坊/比特币/区块链的原理、机制，有数字货币钱包开发经验者优先；5、熟悉Docker容器技术。"
1591,"北京-朝阳区  |  无工作经验  |  招1人  |  10-31发布","1、根据所管辖项目产品需求，带领开发团队完成产品研发工作；2、参与项目底层框架及核心代码编写，组织解决项目开发过程中的重大技术问题；3、组织新产品研发或改良，关注市场趋势与动向，参与并评审产品方案，确保技术上的可行性和先进性；4、负责产品技术需求评审把关、架构规划、设计及落地，对项目的技术研发工作负责。任职要求：1. 本科及以上学历，5年以上技术工作经验，至少3年以上产品系统架构设计及开发经验。具备大规模分布式系统设计开发经验。2. 精通主流的Nlp或机器学习框架，深入Kubernetes，TensorFlow，Pachyderm，seldonIO等开源项目，对开源项目持有热情；熟悉机器学习、深度学习等算法；3. 在2B领域平台级产品研发（如devops平台，大数据平台，AI workflow平台）有相应经验，满足业务方吞吐及延时等需求；4. 对高质量代码质量和分布架构设计有深刻理解，微服务框架搭建及优化、技术指导，引领团队技术方向，把控技术细节； 5.  具有扎实的数据结构、算法基础，熟练使用C++/Python/Java/Go，熟悉主流前\后端框架；6. 有Ai技术与实际业务场景深度结合的成功落地项目经验优先；7. 拥有自己主导设计开发的开源项目者优先；8. 具有良好的代码学习能力、问题分析和模型抽象能力；9. 具有良好的沟通能力、团队协作能力，富有创造性思维；10. 具备较强的责任心，自驱精神，理解和解决复杂问题的能力"
1592,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  本科  |  招若干人  |  10-31发布","
						岗位职责:任职资格:						
																		
						
						
					"
1593,"北京-海淀区  |  1年经验  |  本科  |  招若干人  |  10-31发布","
						岗位职责:任职资格:						
																		
						
						
					"
1594,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  本科  |  招1人  |  10-31发布","
						岗位职责:任职资格:						
																		
						
						
					"
1595,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  本科  |  招1人  |  10-31发布","
						岗位职责:任职资格:						
																		
						
						
					"
1596,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  本科  |  招1人  |  10-31发布","
						岗位职责:任职资格:						
																		
						
						
					"
1597,"北京-海淀区  |  2年经验  |  本科  |  招1人  |  10-31发布","岗位职责:1. 熟悉缓存技术，网站优化，服务器优化，集群技术处理、网站负载均衡、系统性能调优等软件编程高级技术； 2. 负责应用系统的性能分析与架构优化，不断提高系统运行效率。3. 负责突发事件管理，问题跟踪与管理；能够运用主机监控，日志分析等工具进行复杂问题定位。4. 主动发现生产环境的问题和隐患，通过开发或推进自动化运维工具来降低手工操作的维护成本。5. 负责运维体系建设及管理，协调开发、测试、运维等各团队，提高产品的线上运行质量。6. 负责运维系统的架构设计和开发工作，包括发布，监控，故障定位，流程管理等。7. 带领团队开发运维系统，并进行性能分析与架构优化，不断提高系统运行效率。 任职资格:1. 熟悉Nginx，Redis，Tomcat，fpm， nodes，等基础组件及配置。2. 熟悉Docker容器技术及相关的操作系统基础设施(文件系统,网络,cgroups等), 3-10年大型互联网公司的（运维）开发经验，熟悉微服务架构。3. 系统工程能力扎实过硬，深入了解系统（linux）及上下游链路服务（网络/io等），具有很强技术敏感度和故障排查经验。4. 熟悉Git、Maven、Shell等工具，有Java、Python和shell的开发背景，能够根据需要快速编写各类服务器维护脚本。5. 熟悉Linux系统高可用集群的部署及原理，熟悉弹性计算、虚拟机、K8S、Docker（LVS、Haproxy、keepalived等）。6. 熟悉jenkins/ansible 等自动化部署、运维工具的使用，根据不同业务进行自动化代码发布，应用部署及运维。7. 熟悉TCP/IP和http协议，熟悉iptables原理及应用；熟悉网络安全知识，熟悉路由器，防火强配置。8. 熟悉云计算产品、有国内主流云平台如阿里云、腾讯云、金山云和国际的AWS等云平台。9. 本科及以上学历，计算机或相关专业优先。"
1598,"北京  |  3-4年经验  |  大专  |  招3人  |  10-31发布","1.精通主流版本管理共计如TFS.Git；2.精通Shell。Python语言。JAVA或者C#的基础编程能力3.精通Sql server、oracle、mtsql等至少一种数据库，能够用工具观察数据库4、掌握主流CI工具，如Jenkins等软技能1具有较强的逻辑思考能力2具有良好的夸部门沟通能力和团队协作能力3理解能力强，沟通表达顺畅，工作积极主动有两年性能测试经验，参加过配置管理方案的设计，配置管理的执行，以及配置管理监控分析 "
1599,"北京-朝阳区  |  2年经验  |  本科  |  招1人  |  10-31发布",""
1600,"北京  |  3-4年经验  |  招若干人  |  11-01发布","岗位职责：1、承担系统模块的开发和测试；2、负责解决开发过程中的技术问题；3、参与业务需求的讨论与分析，撰写相关文档；4、参与系统的详细设计，撰写相关技术文档；5、完成项目经理交办的其他工作。任职要求：1、本科（含）以上学历，，理工类专业，计算机相关专业优先，具有扎实的Java基础知识；2、2-5年左右软件开发经验，熟悉常用的软件设计模式，对软件工程有一定的了解；3、熟悉VB、.NET、Python等其他语言者优先4、有财务相关项目经验优先；5、熟练掌握Eclipse、Svn或其它相关开发管理工具；6、具备良好的沟通能力、理解能力、文档编写能力；7、热爱软件开发技术，能够不断学习和自我激励，能承受较强的工作压力,具有良好的团队合作精神和协作能力。Base地：上海、北京，工作地随项目地点变化，需出差"
1601,"北京-朝阳区  |  3-4年经验  |  本科  |  招1人  |  10-31发布",""
1602,"北京-朝阳区  |  3-4年经验  |  本科  |  招2人  |  10-31发布","岗位职责：1、负责公司相关iOS应用软件的开发、调试。2、参与项目方案讨论、设计以及文档编写。岗位要求：1、拥有计算机相关专业本科以上学历，拥有扎实的计算机基础知识2、三年以上软件相关工作经验3、具备优秀的计算机相关英语读写能力4、熟悉iOS程序设计。5、精通Objective-C语言和iOS 7 SDK6、熟悉面对对象开发，熟悉设计模式7、具备良好的团队合作精神、较强的沟通能力、高度的责任感、有一定的抗压能力；对新技术感兴趣，学习能力强。8、熟练使用Xcode9、熟悉网络通信协议(如：Socket, HTTP, TCP/IP等), 并能对iOS客户端与服务器数据交互进行性能调优。额外要求：1、熟悉java开发者优先2、熟悉至少一门以上脚本语言（Perl, Python, Ruby, Shell 等）者优先我们的福利：1.每月团建一次吃饭K歌, 团队氛围没的说；2.高大上的办公环境，免费健身房、按摩师、淋浴间、乒乓球室等等；3.5-10天带薪年假；4.五险一金；我们提供给你什么样的平台：1.自由发挥的空间，只要你有想法，只要你有能力，薪资、发展神马的都是浮云！2.直呼其名的团队氛围，领导nice，逢年过节红包满天飞~3.创业公司的激情，年轻团队的朝气与活力，驾考O2O的风口， 我们虚位以待--就等你了！！                                                          "
1603,"北京-海淀区  |  2年经验  |  本科  |  招1人  |  10-31发布  |  普通话精通  |  计算机科学与技术 软件工程","1、根据就系统开发需求文档，源代码等解决系统存在的bug及日常维护2、在项目经理或部门主管的带领下，完成即时通讯、智慧教室程序的设计及代码编写 ；3、能够根据相关技术文档 了解系统功能及需求；4、负责对开发程序进行单元测试，编写用户手册；5、负责对程序的后期维护。任职资格：1、统招本科及以上学历，计算机、软件设计等相关专业优先考虑，有3年以上开发经验者；2、精通VC++/QT开发工具，有windows客户端界面程序开发经验优先；3、熟悉C++语言及面向对象设计思想，能通过建立C++类模型来解决实际问题；4、逻辑清楚、条理分明，具有良好的理解与沟通能力；5、为人诚信，勤奋踏实，善于思考问题,对新技术具有研发能力和钻研精神。具有良好的团队协作能力，工作严谨细致，有责任心；6、熟悉流媒体（RTMP /Web RTC）客户端开发，linux等其他操作系统者优先，熟悉QT等跨平台框架优先；8、熟悉其他语言，如Java、Python等优先；9、对Android、iOS等移动开发有了解者优先。"
1604,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  招2人  |  10-31发布","1、根据就系统开发需求文档，源代码等解决系统存在的bug及日常维护2、在项目经理或部门主管的带领下，完成即时通讯、智慧教室嵌入式应用程序的设计及代码编写 ；3、能够根据相关技术文档了解系统功能及需求；4、负责对开发程序进行单元测试，编写用户手册；5、负责对程序的后期维护。任职资格：1、统招本科及以上学历，计算机、软件设计等相关专业优先考虑，有3年以上开发经验者；2、有扎实的linux python/C++/qt/c语言基础，熟练掌握linux开发技术，3、熟悉常用第三方开发库4、熟悉web API, web socket, socket及串口通讯技术，熟悉多进程，多线程技术。熟悉GPIO，SPI等硬件接口的编程技术。5、逻辑清楚、条理分明，具有良好的理解与沟通能力；6、为人诚信，勤奋踏实，善于思考问题,对新技术具有研发能力和钻研精神。具有良好的团队协作能力，工作严谨细致，有责任心；7、熟悉流媒体（RTMP /Web RTC）客户端开发优先；8、熟悉其他语言，如Java、Python等优先；9、熟悉单片机技术优先。10、对Android移动开发熟悉者优先。"
1605,"成都-武侯区  |  无工作经验  |  招1人  |  11-01发布","岗位职责：  1，负责大数据平台的开发和性能优化    2，负责针对业务人员在应用数据过程中提出的需求并进行功能设计与实现 任职要求 ： 1，熟练掌握 Java，熟悉 Shell，Python 等一门以上脚本语言，并灵活运用到实际工作中及解决技术问题    2，熟悉两种以上大数据处理工具和技术(如Hadoop，Spark，Hive，Kafka，Storm)， 有实际大数据分析处理项目经验    3，熟悉分布式系统的设计和应用    4，3年以上工作经验，互联网行业从业者优先"
1606,"北京-丰台区  |  2年经验  |  本科  |  招2人  |  10-31发布  |  英语","1：计算机、控制等相关专业2：研究生学历3：两年以上工作经验4：学习能力强，工作积极主动，能迅速找到问题的解决方案5：熟悉C/C++, Java, Python中的一种或几种6：有实际项目经验7：具有熟练查阅英文资料的能力8了解数据中心概念、常用制冷技术更佳"
1607,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  本科  |  招3人  |  10-31发布","
						职位描述：1、利用常用的机器学习和深度学习算法等分析语音信号，挖掘情感与文本信息；2、使用常见的深度学习开源框架构建、优化和维护分析模型；3、定期负责或参与样本与基础数据的整理、筛选和清洗工作。 职位需求：1、数学、统计学、计算机科学等相关专业,本科或硕士及以上学历；2、熟悉数据结构相关知识；3、熟悉基本的聚类和降维算法（如KMeans，PCA等），以及基本的分类模型（逻辑回归，SVM，决策树等）；4、对神经网络与深度学习有一定研究和实践经验，熟悉CNN、RNN等网络结构；5、能够熟练使用Python，C++，R或Matlab中一种或多种语言；6、如使用过（包括但不限于）Theano，Tensorflow，Keras，Caffe等开源框架中的一种或多种则优先考虑；7、如有语音识别、图像识别或自然语言处理类项目技术经验者优先考虑；8、具备良好的英语读写能力，良好的沟通与表达能力福利待遇：1）  周末双休、五险一金(全额)、商业保险；2）  年终奖,期权,3）  留学归国落户、工作居住证办理（符合国家及公司标准）4）带薪年假5天，带薪病假4天5）旅游、体检、节日礼品，话费补贴,每年1-2次提薪机会6）节日、生日、各种趴；						
																		
						
						
					"
1608,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  本科  |  招5人  |  10-31发布","1、利用常用的机器学习和深度学习算法等分析语音信号，挖掘情感与文本信息；2、使用常见的深度学习开源框架构建、优化和维护分析模型；3、定期负责或参与样本与基础数据的整理、筛选和清洗工作。 职位需求：1、数学、统计学、计算机科学等相关专业,本科或硕士及以上学历；2、熟悉数据结构相关知识；3、熟悉基本的聚类和降维算法（如KMeans，PCA等），以及基本的分类模型（逻辑回归，SVM，决策树等）；4、对神经网络与深度学习有一定研究和实践经验，熟悉CNN、RNN等网络结构；5、能够熟练使用Python，C++，R或Matlab中一种或多种语言；6、如使用过（包括但不限于）Theano，Tensorflow，Keras，Caffe等开源框架中的一种或多种则优先考虑；7、如有语音识别、图像识别或自然语言处理类项目技术经验者优先考虑；8、具备良好的英语读写能力，良好的沟通与表达能力福利待遇：1） 周末双休、五险一金(全额)、商业保险；2） 年终奖,期权,3） 留学归国落户、工作居住证办理（符合国家及公司标准）4）带薪年假5天，带薪病假4天5）旅游、体检、节日礼品，话费补贴,每年1-2次提薪机会6）节日、生日、各种趴；"
1609,"北京-朝阳区  |  2年经验  |  本科  |  招3人  |  11-01发布","工作职责：1、 主要负责公司网站及app移动应用的功能测试、安全及性能测试；2、 参与项目的需求分析，了解项目设计的合理性；3、 根据项目计划和需求编写测试计划、方案和测试用例，执行测试用例并跟踪bug，编写测试报告，并能提出对产品有效的改进方案；职位要求：1. 计算机及相关专业，本科及以上学历，两年及以上的测试经验；2. 熟悉测试工作流程，熟悉测试理论知识，具备互联网软件测试经验； 3. 熟悉Jira/禅道等测试管理工具；4. 责任心强，积极主动，善于沟通，具有良好的团队精神和抗压能力；5. 了解php/ruby/html/javascript/JAVA/C++/Python等编程技术中的至少一种；6. 熟悉SQL（sqlserver/Oracle/Mysql）；7、熟练使用subversion版本管理工具；8、熟悉linux基本命令；9、熟悉性能测试工具jmeter、loadrunner等，熟悉安全测试技术及工具使用者优先；9. 有互联网及移动自动化测试经验者优先；"
1610,"北京-朝阳区  |  3-4年经验  |  大专  |  招若干人  |  11-01发布","1. 参与互联网软件产品测试的全流程，能够独立制定测试计划，设计和执行测试用例，进行缺陷跟踪和产品质量分析等；2. 负责构建测试环境，执行集成测试，回归测试等；3. 保证被测产品、系统的质量，并通过测试流程和方法创新，努力提升研发的质量和效率。要求：着重挑选移动app端的测试开发人员吧 可以写代码的 java语言搭建过自动化测试框架的 或者写过自动化测试代码的1. 计算机或其他相关专业本科以上学历；2. 熟悉Java编程语言，有Shell或Ruby/PHP/Perl/Python等使用经验者优先；3. 3年以上软件测试、自动化测试工作经验；4. 有性能、安全、白盒测试等专业测试领域经验者优先；5. 具备Android/iOS无线app产品、互联网广告、搜索等业务领域测试经验者优先；6. 对生物识别技术领域感兴趣并有测试经验者优先；7. 熟悉Linux或Unix操作系统，能熟练应用linux基本命令，串联业务流程和定位分析问题;8. 精通测试流程和测试用例设计方法,能主动进行技术钻研；9. 善于团队合作，理解和适应变化，主动性强，对项目质量负责，主动推动项目持续。"
1611,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招若干人  |  11-01发布","1. 参与互联网软件产品测试的全流程，能够独立制定测试计划，设计和执行测试用例，进行缺陷跟踪和产品质量分析等；2. 负责构建测试环境，执行集成测试，回归测试等；3. 保证被测产品、系统的质量，并通过测试流程和方法创新，努力提升研发的质量和效率。要求：1. 计算机或其他相关专业本科以上学历；2. 熟悉Java编程语言，有Shell或Ruby/PHP/Perl/Python等使用经验者优先；3. 3年以上软件测试、自动化测试工作经验；4. 有性能、安全、白盒测试等专业测试领域经验者优先；5. 具备Android/iOS无线app产品、互联网广告、搜索等业务领域测试经验者优先；6. 对生物识别技术领域感兴趣并有测试经验者优先；7. 熟悉Linux或Unix操作系统，能熟练应用linux基本命令，串联业务流程和定位分析问题;8. 精通测试流程和测试用例设计方法,能主动进行技术钻研；9. 善于团队合作，理解和适应变化，主动性强，对项目质量负责，主动推动项目持续。"
1612,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  本科  |  招6人  |  10-31发布","1、利用常用的机器学习和深度学习算法等分析语音信号，挖掘情感与文本信息；2、使用常见的深度学习开源框架构建、优化和维护分析模型；3、定期负责或参与样本与基础数据的整理、筛选和清洗工作。职位需求：1、数学、统计学、计算机科学等相关专业,本科或硕士及以上学历；2、熟悉数据结构相关知识；3、熟悉基本的聚类和降维算法（如KMeans，PCA等），以及基本的分类模型（逻辑回归，SVM，决策树等）；4、对神经网络与深度学习有一定研究和实践经验，熟悉CNN、RNN等网络结构；5、能够熟练使用Python，C++，R或Matlab中一种或多种语言；6、如使用过（包括但不限于）Theano，Tensorflow，Keras，Caffe等开源框架中的一种或多种则优先考虑；7、如有语音识别、图像识别或自然语言处理类项目技术经验者优先考虑；8、具备良好的英语读写能力，良好的沟通与表达能力福利待遇：1） 周末双休、五险一金(全额)、商业保险；2） 年终奖,期权,3） 留学归国落户、工作居住证办理（符合国家及公司标准）4）带薪年假5天，带薪病假4天5）旅游、体检、节日礼品，话费补贴,每年1-2次提薪机会6）节日、生日、各种趴；"
1613,"北京-昌平区  |  5-7年经验  |  本科  |  招2人  |  11-01发布","工作职责：1、负责H5游戏核心架构搭建、上线与维护，确保程序可用性、稳定性、流畅性；2、与策划和后端开发人员沟通，完成游戏逻辑和交互设计；3、把控技术方向和技术团队，参与制定团队的工作计划、保障项目进度。任职要求：1、5年以上游戏开发经验，至少3款H5游戏完整开发上线经验，有区块链游戏类项目经验者优先；2、精通ActionScript 、JavaScript或TypeScript语言，熟悉TCP/IP、WebSocket、HTTP等网络通信技术；3、精通Layabox、Egret、Cocos 等主流H5游戏引擎，熟悉Layabox者优先；4、对Android、iOS移动端出包调试、微信小游戏、Facebook Instantgame等H5渠道接入有一定了解；56"
1614,"北京-海淀区  |  2年经验  |  大专  |  招2人  |  11-01发布  |  英语良好 英语良好  |  计算机信息管理 计算机应用","：  1、负责公司产品线的版本控制、构建和发布管理；  2、负责公司统一配置库管理工作，权限管理与分配准确及时，定期完成配置备份；  3、负责公司内部开发/测试服务器的运行管理工作，负责测试环境及生产环境负责系统的安装、配置、监控和维护、问题处理、软件升级、 数据备份、应急响应、故障排除等、保证线上环境的稳定运行；  4、负责支撑平台24×7稳定运行，并进行前瞻性容量规划；  5、负责公司机房服务器日常维护及网络系统安装、部署、维护工作；6、负责公司售前、售中及售后部分的运维支持类工作，能适应不定期的出差需求；    ：  1、计算机相关专业本科及以上学历，2年以上运维或配置管理工作经验；  2、有强烈的求知欲及探索欲，具备较强的独立学习能力，有一定的开发能力（语言不限，java/php/python均可），可以自己动手改造适合自己的运维工具；3、熟练掌握windows server2003---2016操作系统，熟练掌握Linux操作系统操作（Centos，Redhat等），熟练掌握SQL Server及Mysql数据库的操作；4、熟悉Weblogic/tomcat等中间件，能够编写shell脚本，熟悉软件开发过程及过程产品，有一定的网络基础；5、熟悉hadoop系统，熟悉CDH等集群搭建系统，至少熟悉一种监控系统的搭建，至少熟悉一种集群管理工具，具备较强的日志分析能力；6、具有强烈的安全意识及较强的沟通协调和学习能力，良好的团队合作精神，工作积极主动。"
1615,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  本科  |  招2人  |  11-01发布  |  金融学 数学与应用数学","
						（一）岗位描述1.数据库数据整理、分析；2.对RESSET数据库中的数据进行建模分析；3.参与数据库、软件等产品研发；4.参与产品相关的配套课程、教材的设计。（二）任职要求1.金融数学、金融、统计相关专业硕士及以上学历；2.具备较强的数据分析能力和建模能力；3.熟悉SAS、MATLAB、Python其中一种；4.对金融行业、金融数据有一定的了解；5.有良好的逻辑思维能力和学习能力，具备进取心，对工作热情，能认真踏实的完成日常工作任务；6.试用期：1个月。						
																		
						
						
					"
1616,"北京-海淀区  |  2年经验  |  本科  |  招若干人  |  10-31发布","岗位职责：1、分布式数据库与分布式缓存产品的工程实施部署。2、分布式数据库与分布式缓存产品的日常运维和故障处理。3、分布式数据库与分布式缓存产品应用培训，运维培训。4、分布式数据库与分布式缓存产品相关的协调沟通和技术交流工作等。任职资格：1、有工程现场实施经验，能跟客户无障碍沟通，并引导客户达成目标。2、较强的学习能力、逻辑表达能力、文字能力。3、熟悉分布式数据库的架构和关键技术理论，熟悉MySQL、Oralce等数据库，能熟练使用常用数据库运维工具。4、熟悉分布式缓存的架构和关键技术理论，熟悉Redis、Memchache等开源产品。5、熟悉Linux常用操作，熟悉编写Shell、Python脚本。6、有工程项目部署方案、运维方案制定经验者优先。"
1617,"北京-海淀区  |  2年经验  |  本科  |  招若干人  |  10-31发布","
						岗位职责：?1、参与公司云计算相关项目的规划设计以及代码编写；2、负责软件开发相关技术文档编写；3、参与软件产品的补丁与升级；4、跟踪业界前沿技术以及预研工作。任职要求：1、1年以上c++开发经验，精通C++编程，了解python、java等编程语言；2、具有容器管理开源项目（mesos、kubernetes）经验，优先；3、具有Linux环境下编程经验，优先；4、优秀的沟通表达与团队协作能力；5、责任心以及抗压能力强，能在压力下有条不紊地开展工作。						
																		
						
						
					"
1618,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  本科  |  招若干人  |  10-31发布","
						岗位职责：1、参与公司openstack相关商务项目与研发项目的设计、开发以及文档相关工作；2、参与openstack相关功能组件的开发，以及技术攻关工作；3、参与讨论公司openstack技术方向，并跟进社区及主要商业版本的技术路线。任职要求：1、熟悉python编程，参与过大型python项目开发；2、熟悉openstack整体架构和生态系统，熟悉OpenStack源码；3、具备openstack某一模块的二次开发经验，至少熟悉某一个模块的架构、原理和优化；4、熟悉分布式存储系统（ceph）优先；5、具备良好的英文阅读能力；6、能在压力下冷静独立工作，良好的抽象思维和逻辑思维能力，独立分析问题解决问题的能力；7、良好的团队合作能力。						
																		
						
						
					"
1619,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  本科  |  招1人  |  10-31发布","
						岗位职责：1、根据产品规范和用户需求编写测试计划，设计测试数据和高质量测试用例；2、执行测试用例发现产品缺陷，测试过程数据的统计和发布；3、按照测试流程和测试规范独立完成测试任务，解决测试过程中的业务难点和技术难点；4、根据产品规范和用户测试需求编写测试计划、测试方案、完成测试用例；5、组织实施软件测试，对软件缺陷进行确认、跟踪分析和报告，推动测试中发现缺陷及时合理解决。任职要求：1、熟悉电信行业业务或有相关业务工作经验3年以上，能独立负责大项目测试工作；2、熟悉Linux操作命令、oracle、mysql数据库，了解JAVA、python或常用脚本开发语言；3、能熟练使用一种或多种测试工具（QTP、LoadRunner、NMON）、Jira管理平台；4、熟悉自动化测试技术、对WEB安全渗透有项目测试经验。						
																		
						
						
					"
1620,"北京-海淀区  |  1年经验  |  大专  |  招3人  |  10-31发布","1. 理解业务逻辑，能够按照方案进行编码；2. 负责业务系统的研发工作，按照任务制定开发计划。任职要求 1、精通或者熟练掌握python/go语言中的一种或多种； 2、熟悉TCP/IP等网络协议； 3、 熟悉web/数据库相关技术；4、 熟悉Linux系统，熟练掌握shell、awk等脚本工具；                             5、 具备良好的沟通能力和团队合作精神"
1621,"北京-海淀区  |  2年经验  |  本科  |  招5人  |  10-31发布","一、 任职资格1、本科及以上学历，计算机/电子工程/通信/自动化等相关专业；2、熟悉Linux/Unix开发环境；3、熟悉TCP/IP协议栈及常见网络协议（DNS/HTTP等），了解IPv6者优先；4、至少熟悉golang或python中的一种，能够熟练解决实际问题；5、了解C语言，能够阅读、修改C源码者优先；6、具有SVN或GIT等版本控制系统使用经验；7、良好的沟通和交流能力，较强的独立分析问题和解决问题的能力，学习能力强，乐于学习新知识。二、 岗位职责1、负责网络协议分析产品的开发工作；2、负责根据产品需求，定制解决方案，并根据项目计划按时完成软件研发和测试；3、编写相关开发文档、测试文档、用户手册等。"
1622,"北京-朝阳区  |  无工作经验  |  招若干人  |  10-31发布","岗位定位：此岗位负责实现ADHUB后端服务，优化现有系统，参与系统的迭代；完成与外部系统的对接；保障后端系统稳定高效的运行。岗位描述：（1）独立完成指派的开发任务（2）现有代码的维护和调优（3）编写辅助工具，系统测试，维护并保障系统正常工作（4）编写技术类文档和相关的报告任职要求：（1）计算机软件相关专业，本科及以上学历（2）熟悉 Linux 系统环境编程，熟练掌握 C++/C/golang 服务端开发，至少一种 (3) 能够读懂，使用 shell/python/nodejs 脚本完成简单任务编程，至少一种（4）良好的逻辑思维能力，良好的团队协作能力, 良好的抗压能力和自我驱动力 (5) 优秀的分析和解决问题的能力，优秀的沟通能力（6）2年以上实际开发经验"
1623,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招若干人  |  10-31发布","岗位职责:1、负责平台级通用大数据中间件的设计和实现，基于公司大数据平台进行应用逻辑开发，并对具体业务场景下复杂海量数据应用的各项性能进行优化；2、参与公司大型物联网项目中大数据应用的研发工作；3、参与海量数据处理，业务数据体系的设计、数据统计、分析及数据建模。 任职资格:1、本科及以上学历，三年或以上工作经验，两年以上大数据系统分析、设计和实施经验；2、熟悉Hadoop生态，具有大型系统的设计经验，了解商业化平台和组件如cloudera, Hortonworks，FusionInsight ，Storm，Spark等；3、具有良好的分析和解决问题能力，对攻关疑难问题具有浓厚兴趣,对新技术有钻研精神；4、熟练使用java进行开发，掌握spring体系开发。5、有scala，storm，python开发经验者优先。6、有数据挖掘、机器学习相关经验者优先。"
1624,"北京  |  3-4年经验  |  博士  |  招若干人  |  10-31发布","岗位职责:1、对公共安全数据进行清洗、比对、分析、挖掘、撰写并解读分析报告；2、负责公共安全数据分析相关模型和算法的研发；3、负责公共安全数据产品的需求，形成数据分析解决方案，设计数据产品；4、根据客户需求，形成数据可视化解决方案。  任职资格:1、博士以上学历，数学、统计学、计算机等相关专业；2、能熟练使用数据分析与挖掘的工具，如python，R，SPSS等；3、熟练编写存储过程和必要的脚本SQL语句；4、对数据敏感，良好的数据分析和总结能力，出色的逻辑思维和文档处理能力；5、具有大数据分析经验，能近期入职者优先。"
1625,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  本科  |  招2人  |  10-31发布","""1、对公共安全数据进行清洗、比对、分析、挖掘、撰写并解读分析报告；2、负责公共安全数据分析相关模型和算法的研发；3、负责公共安全数据产品的需求，形成数据分析解决方案，设计数据产品；4、根据需求，形成数据分析报告与可视化解决方案。""""1、本科以上学历，数学、统计学、计算机等相关专业；2、能熟练使用数据分析与挖掘的工具，如python，R，SPSS等；3、熟练编写存储过程和必要的脚本SQL语句；4、对数据敏感，良好的数据分析和总结能力，出色的逻辑思维和文档处理能力；5、具有大数据分析经验，能近期入职者优先"""
1626,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  本科  |  招若干人  |  10-31发布","1.编写测试计划、测试方案；2.完成测试用例编写，准备测试数据，搭建测试环境；3.根据测试计划及测试案例执行测试，并根据测试要求，实施测试；4.对测试结果进行总结与统计分析，对测试进行跟踪，并提出反馈意见；5.完成软件测试报告、测试总结的编写。1.计算机相关专业；2.了解软件测试理论和方法，能够进行测试用例设计；3.了解主流数据库（Mysql、Oracle、Postgresql）之一，能熟练使用SQL语言；4.具备一定编程能力，熟悉Java、Python、Shell脚本编程语言之一；5.具备较强的学习能力和总结能力,能主动进行技术钻研。"
1627,"北京-昌平区  |  无工作经验  |  招若干人  |  10-31发布","1、负责自动驾驶嵌入式平台的系统软件架构；2、完成Linux驱动以及应用的开发、移植以及单元测试。岗位要求 – 必须:1、熟悉Linux kernel或应用开发；2、熟悉开源软件的评估、集成与调试；3、精通C/C++；熟悉Linux系统的进程、线程开发，各类IPC通讯及socket编程；4、具有良好的团队合作意识、沟通能力、协调能力，能够承担工作压力；5、学习能力强，求知欲强烈；岗位要求 – 优先考虑:1、熟悉开源机器人操作系统ROS，有相关开发经验；2、熟悉Python；3、熟悉嵌入式系统外围总线；4、良好的数学基础，掌握线性代数，概率论；5、有敏捷软件开发经验；熟悉面向对象思想，原则，设计模式，重构，单元测试，测试驱动开发。"
1628,"上海-浦东新区  |  2年经验  |  本科  |  招若干人  |  10-31发布","1. 负责项目系统测试方案、测试用例、测试报告编写；2. 负责项目测试环境部署、调试；3. 负责项目测试执行，按照公司测试规范执行项目测试（包括测试执行记录，测试缺陷记录等测试活动）；4. 负责配合项目经理完成现场客户演示工作；5. 负责现场测试项目进度管理和报告；6. 负责现场调试过程中的系统代码版本管控；职位要求1.  本科及以上学历，计算机，电子，通讯等专业；2.  2年以上软件测试工作经验，有汽车行业测试或者开发经验者优先；；3.  熟练使用一种以上编程语言（C++/Python/Shell)；4.  熟悉Linux 开发环境，能够协助开发人员进行现场调试；5.  有C 类驾照，2年以上汽车驾驶经验；6.  工作认真负责并有很好的学习能力和问题分析总结能力；7. 具有良好的团队合作精神和沟通协调能力；"
1629,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招1人  |  10-30发布","
						职位描述:1、负责公司运营活动平台（活动流程、活动 H5 自动生成）建设；2、负责平台规划、方案设计，高效的提升运营活动生产效率；3、负责平台整体研发工作，梯队建设；4、调研深度学习等技术在H5页面自动生成的落地；5、持续探索落地图形学、多媒体技术在H5活动中的创新玩法职位要求:1、计算机、通信和电子信息科学等相关专业优先；2、熟练掌握各种前端技术，包括 HTML/CSS/JavaScript/Node.js 等；3、深入了解 JavaScript 语言，使用过 React 或 Vue.js 等主流开发框架；4、熟悉服务端语言 Node.js/python/JAVA/golang/php 中一种，有过服务端开发经验；5、积极乐观，责任心强，工作认真细致，具备良好的服务意识，具有良好的跨团队沟通与协作能力；6、有高并发服务设计和实现经验，对分布式系统有自己的理解着优先；7、有自己的技术产品、开源作品或活跃的开源社区贡献者优先；8、有图像算法、深度学习背景优先						
																		
						
						
					"
1630,"北京-顺义区  |  3-4年经验  |  大专  |  招2人  |  10-30发布","1.熟悉Java或C++，了解运维理论，有1年以上应用系统维护或开发工作经验；2.熟悉linux系统及日常操作指令，对于系统调优及问题排查有经验者优先；3.有大型系统运维经验者优先；4.熟悉shell，python或者其他脚本语言，有大型脚本编写及功能开发者优先5.熟悉运维自动化运维工具，熟悉zabbix监控及二次开发，对于开源运维工具有使用经验者优先6.熟悉ELK部署及配置，有数据统计分析经验者优先7.具备良好的团队合作精神、学习能力、沟通能力，能承受一定的工作压力，能接受值班和加班"
1631,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招3人  |  10-30发布","
						职位描述:1、参与公司对外产品的前后端基础架构的设计与实现，提供稳定可靠的服务；2、负责内部平台的前后端架构设计与实现；3、负责技术攻关和创新技术引用，解决产品开发过程中的高性能，高并发和高可靠性问题。职位要求:1、 3年以上互联网开发经验，对 Unix/Linux 有深入了解；2、 出色的编码能力，精通 NodeJs，熟悉常用的算法，熟悉开源框架，解决问题能力强；3、 熟练掌握前端框架 React/VUE，熟悉前端工程化及组件化开发模式；4、 对后端程序性能优化有丰富经验；5、 掌握 Redis、MongoDB、MySQL 等存储系统原理及应用；6、 对分布式计算，分布式存储的架构设计理念和动机有一定理解；7、 对 HTTP 协议有深刻的理解，熟悉 TCP/IP 等网络协议；8、 加分项：有 Python、Go、PHP 开发经验；参与或拥有开源项目，为开源社区贡献过代码；有大规模后端服务的设计和开发方面经验。						
																		
						
						
					"
1632,"北京-丰台区  |  2年经验  |  招3人  |  10-30发布","1.针对气象大数据中的机器学习方法，开展气象大数据多源数据融合建模、气象要素关系挖掘与知识发现、行业气象服务中的大数据挖掘等应用2.基于数学模型的数值计算、基于知识与经验的符号推理（知识驱动法）、基于大数据的机器学习（数据驱动法）提供预报准确率。3.气象要素和气象卫星的数据解析、特征提取和图像识别。4.基于自动站、雷达、卫星和数值模式资料进行数据挖掘，负责短临、长期和特定气象灾害的预报模型构建。5.通过气象绘图软件NCL、Surfer、MATLAB、GrADS绘制不同气象产品渲染图。岗位需求：1.本科以上学历，数学与应用数学、计算机及相关专业，气象经验者优先考虑：有气象卫星或数值模式处理经验者重点考虑。2.行业2年以上工作经验。3.熟练掌握至少一门编程语言，python优先。4.对数据结构和机器学习算法设计有深刻的理解；具有良好的线性代数和数理统计基础。5.具备良好的逻辑思考和学习能力，以及良好的分析解决问题的能力。6.掌握SQL，Mongodb等数据库，熟悉linux开发环境，有数据可视化经验。"
1633,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  招1人  |  10-30发布","岗位职责：1、参与产品需求分析评审，关注项目需求的合理性2、编写测试方案和测试用例；3、执行Web端和App端产品的测试用例，并跟踪bug及时反馈进展；4、设计完善自动化框架，编写自动化脚本；5、关注产品性能，进行压力测试。 任职要求1、三年及以上测试工作经验，有大型互联网公司工作经验者优先；2、有web端和app端测试经验，具备测试方案及测试用例的设计能力；3、熟练使用Python，参与过自动化框架设计及脚本编写，熟悉Selenium及Appium；4、熟悉Oracle、SqlServer、Mysql等常用数据库的基本操作，有一定的sql基础；5、熟练使用Jmeter、LoadRunner等性能工具的一种或几种；6、自驱力强，善于自主学习，乐于沟通和分享，有一定的抗压能力。"
1634,"北京-海淀区  |  1年经验  |  大专  |  招若干人  |  10-30发布","我们有2家公司：北京智云广通技术有限公司和北京华琪软通技术有限公司，是1999年成立的，20年来一直给移动、联通、电信、企业提供自己开发的产品，给移动、联通、电信主要提供回流分析系统、改号通知系统、智能外呼营销系统、呼叫中心系统、IVR电信增值业务；给企业主要提供呼叫中心系统、电话会议系统、电话通话过程录音监听系统、企业自动外呼通知、自动外呼营销系统、电话调度系统、电话举报系统、企业多功能电话交换机，产品介绍请看www.ctiworld.com.cn，公司有自己的研发力量，现在招聘要求如下：技术支持、系统安装调试培训工程师岗位职责：1、负责公司通信软硬件产品演示、安装、调试、给客户培训、售后服务、技术支持；2、与客户沟通，给公司反馈用户需求信息；3、有时会去外地出差安装调试系统；岗位要求：1、专科以上学历，计算机、通信或相关专业；2、精通局域网组建，熟悉微软SQLServer，SQL语句，并具有一年以上软件项目实施经验；3、有上进心和很强的学习能力，能吃苦耐劳；4、一年以上工作经验；满足以下条件者优先考虑1、在通讯技术方面有工作经验者优先。2、开发过软件， 精通数据库系统开发，熟悉远程通讯相关知识；3、熟悉CTI领域或相关集成工作经验，一年以上呼叫中心相关主流产品的开发经验4、熟悉Python或 .net优先考虑"
1635,"北京-丰台区  |  2年经验  |  本科  |  招2人  |  10-30发布","岗位职责：1、利用div+css把UI图转化成html页面，并解决主流浏览器兼容问题；2、根据产品和UI方面需求，给出满足要求的前台技术解决方案；3、配合后台开发人员实现前端页面数据的展示；4、参与负责前端开发标准规范的制定、升级和维护。任职要求：1、教育背景：本科及以上学历，计算机或艺术设计等相关专业。2、工作经验：两年以上网站开发经验优先。3、专业技能：1）掌握专业的html/css/js方面的知识，熟悉页面性能的优化，熟练解决各种浏览器兼容问题；2）熟悉原生的Javascript语言及jQuery框架，能将平常遇到的问题抽象成插件解决；3）能够写出高性能、高可维护性的“优美”的代码，注重利用合理的设计模式和模块化的组织方式对代码进行架构；4）熟悉Nodejs、d3者更佳；5）了解python、java、php其中一种后台开发语言者优先。4、综合素质：对前端工作有浓厚兴趣，善于沟通；工作积极主动，责任心强，团队协作意识佳；善于逻辑分析，勇于创新；对流行趋势敏锐的洞察力，热衷关注行业资讯和体验新产品。5、其他：身体健康，党员优先。"
1636,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  本科  |  招2人  |  10-30发布  |  计算机科学与技术 软件工程","岗位职责：1、参与产品需求评审、负责产品的测试用例及其它测试文档的撰写2、负责公司产品的功能、用户体验、性能、兼容性和版本升级测试3、协助开发定位Bug，并对Bug进行跟踪及维护4、与开发人员密切配合，推动研发质量保证流程落地5、积极配合并完成领导分配的日常工作任务6、负责产品及自动化测试，脚本编写岗位要求：1.要求男生，计算机或相关专业本科及以上学历；2.熟悉软件测试理论和方法，熟悉互联网行业测试环境及相关技术；3.熟悉C/C++或Java/Python等至少一种程序设计语言，能熟练编写测试代码；4.有web端、pc端、手机客户端软件开发或自动化测试经验者优先。5.对软件测试和技术有浓厚的兴趣和丰富的经验，有很强的分析能力和定位问题的能力，具有较强的学习能力，头脑灵活，具有较强的测试发散度；能适应互联网公司的工作节奏，有一定的抗压能力；有很强的质量意识，能严格地遵照测试流程规范；"
1637,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  本科  |  招2人  |  10-30发布","岗位职责：   1、学习并掌握财务共享及子产品研发，参与创新业务、技术的预研；   2、负责需求评审讨论，进行系统设计和开发；   3、进行单元测试，功能评审及缺陷修改，配合测试进行版本发布；   4、承担一定的方案设计、文档编写；   5、协调、安排小组成员开展工作。   岗位技能：   1、熟悉Java、Python开发，技术栈全面，熟悉开源技术体系；   2、熟练使用MySql、Oracle等数据库，掌握SQL编写，Linux基本使用；   3、熟悉基本的架构、设计模式和算法。   经验和素质：   1、参与过企业财务管理相关（预算、费控、财务共享等）的管理系统开发，有组长经验为佳，对业务架构比较感兴趣；   2、责任心要强，逻辑思维，条理清晰，工作认真细致，基础扎实；   3、与人沟通较好，性格开朗，抗压能力强。"
1638,"北京-西城区  |  无工作经验  |  本科  |  招2人  |  10-30发布","岗位描述：1.负责公司相关产品的后台开发；2.负责公司相关产品的高并发服务的开发； 岗位要求：1、本科及以上学历，计算机或相关专业；2、精通java语言开发，至少一年以上开发经验；3、熟练掌握关系型数据库的操作使用；4、掌握基本数据结构及基础算法；5、工作积极主动，学习能力强和抗压能力有一定要求； 加分项：1、熟悉Go、Python、shell语言开发者优先；2、熟悉JVM，掌握JVM基础问题的排查方法者优先；3、有分布式、高并发开发经验者优先；                                                            4、热衷开源技术，在github等开源平台上有代码贡献者优先；"
1639,"北京-西城区  |  无工作经验  |  招1人  |  10-30发布","岗位描述：1.负责大数据产品模块设计及开发，撰写技术文档。 岗位要求：1、本科及以上学历，计算机或相关专业；2、精通Java/Python/SQL/SHELL等常用语言，3、对数据结构和算法设计有较为深刻的理解；4、对hadoop、hive、spark等工具和平台有较丰富的实践经验5、工作积极主动，学习能力强和抗压能力有一定要求；6、有1~3年的相关工作经验 加分项：1、熟悉Go、Scala语言开发者优先；2、有分布式、高并发开发经验者优先；                                                        3、热衷开源技术，在github等开源平台上有代码贡献者优先；"
1640,"北京-丰台区  |  无工作经验  |  硕士  |  招4人  |  10-30发布","岗位职责：1、结合现有遥感影像算法积累, 根据业务需求进行遥感影像的识别算法的研发；2、根据需求搜集论文进行算法调研，形成可行的算法实现文档，并工程化实现；3、负责遥感影像的处理和应用。包括数据预处理、使用遥感模型进行农业方向遥感产品加工生产、各个阶段遥感数据的管理以及遥感产品在地图图层上的发布等；4、撰写遥感方向的市场、产品和规划方案，针对具体项目，参与需求调研，进行方案编写；岗位要求：学历：硕士，或本科毕业工作3年以上；1、气象、农业、遥感、地理信息系统或计算机等相关专业，2、熟悉RS、GIS基础理论，熟悉RS、GIS在相关行业的应用；3、熟练使用RS和GIS常用软件,如ENVI、ArcGIS、ERDAS等；4、熟悉IDL、Python、Fortran、C++、IDL中至少一门编程语言，有实际工程化开发经验优先；擅长处理分析高分辨率遥感影像及相关GIS数据，地图制图等。有农业遥感、植被遥感或者深度学习、机器学习经营者优先。"
1641,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招3人  |  10-30发布","
						职位描述:1、参与公司对外产品的前后端基础架构的设计与实现，提供稳定可靠的服务； 2、负责内部平台的前后端架构设计与实现；3、负责技术攻关和创新技术引用，解决产品开发过程中的高性能，高并发和高可靠性问题。职位要求:1、 3年以上互联网开发经验，对 Unix/Linux 有深入了解；2、 出色的编码能力，精通 NodeJs，熟悉常用的算法，熟悉开源框架，解决问题能力强；3、 熟练掌握前端框架 React/VUE，熟悉前端工程化及组件化开发模式；4、 对后端程序性能优化有丰富经验；5、 掌握 Redis、MongoDB、MySQL 等存储系统原理及应用；6、 对分布式计算，分布式存储的架构设计理念和动机有一定理解；7、 对 HTTP 协议有深刻的理解，熟悉 TCP/IP 等网络协议；8、 加分项：有 Python、Go、PHP 开发经验；参与或拥有开源项目，为开源社区贡献过代码；有大规模后端服务的设计和开发方面经验。						
																		
						
						
					"
1642,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招2人  |  10-30发布","
						职位描述:1、负责公司通用 MIS、数据可视化通用平台的建设；2、探索深度学习在前端自动生成方向的研究落地；业务方向：3、参与人工智能全球内容审核、标注服务平台的设计、研发；4、参与设计内容安全平台系统架构，通过 Node.js 实现平台服务；5、持续从交互、模型的监控和推动改进、策略上提升人工智能的审核平台内容审核效率、安全职位要求:1、计算机、通信和电子信息科学等相关专业优先；2、熟练掌握各种前端技术，包括 HTML/CSS/JavaScript/Node.js 等；3、深入了解 JavaScript 语言，使用过 React 或 Vue.js 等主流开发框架；4、熟悉服务端语言 Node.js/python/JAVA/golang/php 中一种，有过服务端开发经验；5、积极乐观，责任心强，工作认真细致，具备良好的服务意识，具有良好的跨团队沟通与协作能力；6、有自己的技术产品、开源作品或活跃的开源社区贡献者优先；7、有开放平台、通用平台设计，开发经验者优先						
																		
						
						
					"
1643,"北京-朝阳区  |  5-7年经验  |  本科  |  招1人  |  10-30发布","1. 负责设计及构建统一视频通讯云平台系统，主导系统整体架构设计；2. 带领技术团队开发统一视频通讯云平台，组织平台端开发管理工作；3. 负责核心模块和API开发, 实现大并发、高可用性。4. 负责研发团队的日常管理工作，需求评估，任务分配，风险管控，成员激励；任职资格：1.全日制大学本科及以上学历，计算机相关专业，良好的英文读写能力；2.工作年限6年以上，丰富的Java后台开发经验，3年以上团队管理经验；3. 精通java，了解 spring原理, 有spring mvc、 spring boot的使用经验，熟悉 mybatis4. 熟悉 mysql等数据库，熟悉redis，memcached等缓存技术及应用，至少熟悉一种 消息队列(rabbitmq, rocketmq, Activemq)5.熟悉 Nginx, 能够使用Nginx做反向代理, 做负载均衡，熟悉 haproxy, 能够使用haproxy做代理与负载均衡。6.了解过lvs keepalived，有过zookeeper、kafka、dubbo的使用经验7.熟悉多线程及并发技术，熟悉socket网络编程，熟悉linux，能熟练应用shell/python等脚本语言8.较强的逻辑思维能力，具有较强产品意识，有大型音视频通讯系统或大数据开发背景者优先考虑；9.富有激情和创造力, 学习能力强，良好的团队协作，善于沟通协调，熟悉敏捷开发流程；"
1644,"北京-昌平区  |  无工作经验  |  本科  |  招1人  |  10-31发布","工作内容：1、负责研究SLAM、多传感器融合、地图构建以及定位等算法；2、负责算法在嵌入式平台的实现、优化以及产品化；岗位要求 – 必须:1、熟悉EKF、粒子滤波、g2o、BA等算法；2、扎实的数学功底，精通线性代数、概率论、微积分；3、具有良好的英文听说读写沟通能力；4、学习能力强，求知欲强烈；5、具有良好的团队合作意识、沟通能力、协调能力，能够承担工作压力；6、精通C++、Matlab或者Python；岗位要求 – 优先考虑: 熟悉开源机器人操作系统ROS，有相关开发经验；备注：5月中旬北京研发中心会搬迁至昌平区回龙观东大街338号创客广场B座5层Responsibility:Research algorithms including SLAM, multi-sensor fusion, mapping and localization;Implement and optimize the algorithms in embedded system and push forward for production;Must:Familiar with EKF, Particle filter, g2o and Bundle adjustment algorithms;Solid mathematics background, including linear algebra, probability theory and calculus;Good English ability of reading, writing and speaking;Strong study willing and ability;Good teamwork, communication, collaboration, and pressure undertaken capability;Familiar with C++, Matlab or Python;Optional:Familiar with open source algorithm libraries and ROS;"
1645,"北京-昌平区  |  无工作经验  |  本科  |  招1人  |  10-31发布","工作内容：1、负责研究无人车在复杂道路以及停车场等环境中的策略与轨迹规划算法；2、负责算法在嵌入式平台的实现、优化以及产品化；岗位要求 – 必须:1、有机器人或无人车规划算法相关经验；2、具有良好的英文听说读写沟通能力；3、学习能力强，求知欲强烈；4、具有良好的团队合作意识、沟通能力、协调能力，能够承担工作压力；5、精通C++、Matlab或者Python；岗位要求 – 优先考虑:熟悉开源机器人操作系统ROS，有相关开发经验；Responsibility:1.Research strategy and planning algorithms of autonomous driving car under complex road and parking garage environment;2.Implement and optimize the algorithms in embedded system and push forward for production;Need:1.Related experience of Robot or autonomous driving;2.Good English ability of reading, writing and speaking;3.Strong study willing and ability;4.Good teamwork, communication, collaboration, and pressure undertaken capability;5.Familiar with C++, Matlab or Python;Optional:Familiar with open source algorithm libraries and ROS;"
1646,"北京-昌平区  |  无工作经验  |  本科  |  招1人  |  10-31发布","1、负责公司产品代码版本管理，包括代码库规划、分支规划、发布发布等工作；2、负责产品自动编译构造，包括编译环境管理、编译构造脚本开发；3、负责测试环境部署；4、负责部分系统自动化测试开发工作；职位要求：1.  本科及以上学历，计算机，电子，通讯等专业；2.  熟悉一种编程语言（C++/Python/Shell)；3. 了解软件工程理论以及配置管理流程；4.  熟悉Linux 开发环境，熟悉g++ , gcc , make等编译命令；5.  熟练掌握 gitlab 环境部署及管理；6.  工作认真负责并有很好的学习能力和问题分析总结能力；7. 具有良好的团队合作精神和沟通协调能力；"
1647,"北京-昌平区  |  无工作经验  |  招若干人  |  10-31发布","工作内容：       负责人工智能算法在嵌入式平台的实现、优化以及产品化。岗位要求 – 必须:1、熟悉计算机体系架构；理解内存管理、cache机制；有系统性能、内存优化经验；2、精通操作系统原理，熟悉IPC机制，高并发处理；3、熟悉掌握C／C++语言，以及一定的汇编代码编写能力；4、具有良好的英文阅读能力；5、学习能力强，求知欲强烈；6、具有良好的团队合作意识、沟通能力、协调能力，能够承担工作压力。岗位要求 – 优先考虑:1、有良好的数学功底，理解线性代数、概率论、微积分；2、熟悉Matlab或Python；3、了解GPGPU异构计算，有CUDA或OpenCL编程经验；4、熟悉DSP、SIMD、定点化算法；5、了解计算机视觉，有OpenCV编程经验；6、了解深度学习算法以及框架如Caffe、ConvNet等；7、熟悉开源机器人操作系统ROS，有相关开发经验。"
1648,"北京-昌平区  |  无工作经验  |  本科  |  招2人  |  10-31发布","工作内容：1、开发汽车高级辅助驾驶系统的计算机视觉算法岗位要求 – 必须:1、有扎实的图像分析和模式识别理论基础，精通目标检测、跟踪、识别等常见的计算机视觉处理任务；2、有扎实的数学基础，精通常见的几何、统计和机器学习技术；3、熟悉物体（行人、人脸、车辆等目标）检测、跟踪与识别的基本算法4、精通C/C++；熟悉Python、Matlab；5、具有良好的英文阅读能力；6、具有良好的团队合作意识、沟通能力、协调能力，能够承担工作压力；7、学习能力强，求知欲强烈；岗位要求 – 优先考虑:1、熟悉Visual SLAM；2、有OpenCV编程经验；3、有毫米波雷达经验"
1649,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  本科  |  招若干人  |  10-31发布","1.编写测试计划、测试方案；2.完成测试用例编写，准备测试数据，搭建测试环境；3.根据测试计划及测试案例执行测试，并根据测试要求，实施测试；4.对测试结果进行总结与统计分析，对测试进行跟踪，并提出反馈意见；5.完成软件测试报告、测试总结的编写。1.计算机相关专业；2.了解软件测试理论和方法，能够进行测试用例设计；3.了解主流数据库（Mysql、Oracle、Postgresql）之一，能熟练使用SQL语言；4.具备一定编程能力，熟悉Java、Python、Shell脚本编程语言之一；5.具备较强的学习能力和总结能力,能主动进行技术钻研。"
1650,"北京-海淀区  |  2年经验  |  本科  |  招若干人  |  10-31发布","岗位职责:岗位职责：1.负责空间数据的分析、几何纠正、坐标系统转换或者格式转换；2.负责使用GIS软件或者开源GIS软件配置地图，并发布地图服务做切片；3.负责项目启动后数据采集模板或数据采集软件的制作工作；4.负责使用kettle对采集的数据进行清洗、转换、入库等，并固化流程达到复用的目的；5.负责分析提取原始数据中的规律和特点，改善处理流程，用python等开发数据处理工具或者提出工具开发需求，提高数据处理效率；6.负责oracle、sql server或mysql数据库的日常维护工作；7.参加需求交底并了解项目的需求后进行数据库的设计工作，熟练使用PowerDesigner工具；8.负责项目数据库的建库及备份工作；9.负责收集、分析、借鉴同行业地图产品的生产工艺和标准，编写地图生产的技术规范和作业流程；10.负责编写本岗位的规范。"" 任职资格:任职要求：1.地理信息系统、测绘、计算机等相关专业，本科及以上学历，2年以上工作经验；2.熟练使用ArcGIS、GeoServer、ERDAS、AutoCAD等常用的GIS软件；3.具备GIS数据管理、分析、数据处理和转换能力；4.熟悉其中一种语言Python、ModelBuilder、JS、CSS、FME等；5.具有极强的责任心，工作积极主动，善于学习，乐于接受挑战、有良好的解决问题的习惯；6.较好的承压能力,有较好的沟通和协调能力，具备良好的团队合作精神；7.熟悉开源GIS配图，熟悉Sql Server、Oracle数据库优先。"""
1651,"北京  |  3-4年经验  |  硕士  |  招若干人  |  10-31发布","岗位职责:1、对公共安全数据进行清洗、比对、分析、挖掘、撰写并解读分析报告；2、负责公共安全数据分析相关模型和算法的研发；3、负责公共安全数据产品的需求，形成数据分析解决方案，设计数据产品；4、根据客户需求，形成数据可视化解决方案。 任职资格:1、硕士以上学历，数学、统计学、计算机等相关专业；3年以上相关工作经验；2、能熟练使用数据分析与挖掘的工具，如python，R，SPSS等；3、熟练编写存储过程和必要的脚本SQL语句；4、对数据敏感，良好的数据分析和总结能力，出色的逻辑思维和文档处理能力；5、具有大数据分析经验，能近期入职者优先。"
1652,"北京  |  3-4年经验  |  硕士  |  招若干人  |  10-31发布","1. 组织公司模型相关研发工作；2. 组织系统信息安全评估、突发事件应急相关领域研究类、解决方案编制、以及其他咨询类工作。1.具备模型算法分析、实现与验证能力。熟练掌握至少一种算法模拟工具（python、C、matlab、或其他开发语言）。2.数学、应用数学、计算力学方向优先。3.具备一定的模型类研究经验。4.具备良好的文档编写能力、沟通能力、学习能力。"
1653,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  本科  |  招2人  |  10-31发布","岗位职责:1、负责大数据应用平台底层框架的整体架构设计，分析和结合公司实际业务情况进行技术选型及大数据战略规划； 3、搭建分布式的海量数据处理平台，提取关键特征，建立数据模型，提升数据质量；4、支撑大数据系统运行，建立数据分析/数据挖掘模型，指导产品日常运营；5、负责架构优化及系统关键模块的设计，协助解决技术难题；6、负责新技术的调研，推广与应用。 任职资格:1、计算机相关专业本科以上学历，6年以上工作经验，3年大数据相关经验；2、具有扎实的大数据和数据仓库的理论功底，负责过大数据平台或数据仓库设计；3、基于Hadoop的大数据体系有深入认识，具备相关产品（Hadoop、Hive、HBase、Spark、Storm、Flume、Kafka、ES等）项目应用研发经验，有Hadoop集群搭建和管理经验，熟悉相关框架源码优先；4、算法基础扎实，熟悉常见的数据结构，深入理解分布式算法和以上提到的分布式系统； 5、熟练掌握Python或Java，同时至少掌握C/C++中一种开发语言；6、熟悉分布式、延展性、可扩性架构设计，具备大流量、高负载环境下的系统开发及优化经验；7、熟悉深度学习算法及利用大数据平台进行机器学习者优先；8、有较强的学习能力、沟通协调能力，责任心强；具备良好的职业素养及团队合作精神。"
1654,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  硕士  |  招1人  |  10-31发布","
						岗位职责1.参与翻译引擎相关算法研发。2.参与构建自然语言技术处理平台。任职资格1.计算机应用、自然语言处理、模式识别、应用数学或机器学习相关专业背景，硕士及以上学历，博士优先。2.掌握机器学习基础理论和常用算法，有深度学习经验者优先。3.掌握自然语言处理基础理论和常用算法，有文本分类、序列标注等经典人物相关项目经验者优先。4.熟练使用Java/C/C++/Python/Lisp等至少一门语言，使用数据结构和常用算法，有较强的算法设计和实现能力。5.有强烈的上进心和技术追求，热爱自然语言处理、机器翻译；6.良好的理解能力和沟通能力；						
																		
						
						
					"
1655,"北京-朝阳区  |  3-4年经验  |  本科  |  招2人  |  10-31发布","1、负责adhub广告平台反作弊系统的策略实现与优化 2、熟悉流量作弊手段和反作弊手段，通过海量用户行为数据的分析，分析与挖掘各种潜在关联，选择合理的指标，设计和改进反作弊数据，挖掘模型和算法，更好的识别作弊流量 3、通过对数据的敏锐洞察、挖掘作弊特征并解决 4、跟踪反作弊技术的最新进展并应用于实践中 任职要求：熟悉spark平台熟悉LR，GBDT，FM，NN等常用模型的理论以及特点熟悉FTRL等在线学习算法。有稳定提升ctr，cvr模型效果的经历经验。熟悉竞价广告环境，能够较快速的定位常见的问题，有稳定提升广告系统收益的经历经验。熟练使用常用的大数据工具MR，HIVE等。熟悉java／c++／python等常用的编程语言。熟悉linux环境。"
1656,"北京-朝阳区  |  3-4年经验  |  本科  |  招1人  |  10-31发布","
						工作职责：1．	负责广告大数据仓库建设，包括数据仓库设计、后端数据ETL开发，报表开发等；职位要求：1．	良好的计算机专业基础；2．	3年以上的大数据开发经验，有海量数据的数仓设计和ETL开发的项目实践；3．	精通Hadoop、Hive、HBase、、Spark、Storm、Flink、Impala等；4．	精通Kimball维度建模方法，对数仓设计有深入的理解和总结；5．	精通一门或多门编程语言，包括Java、Python、Scala、R等；6．	有数据治理、数据质量有深入的理解和项目实践者优先；7．	有数据分析经验者优先；8．	良好的逻辑思维能力、良好沟通与表达；9．	自我驱动。						
																		
						
						
					"
1657,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  本科  |  招1人  |  10-31发布  |  软件工程 信息与计算科学","    1.负责大数据方向海量数据的处理和分析；  2.承担相关项目的开发和测试任务；  3.提出系统的整体设计方案，把控开发进度；  4.完成相关技术文档的编写。        1、本科及以上学历，计算机、通信、数学等相关专业；  2、3年以上Python开发经验，具有应用系统分析、架构设计、开发经验，熟悉软件架构设计方法；  3、熟悉Hadoop及生态圈各类技术，包括HDFS/Spark/Storm/MPP DB等开源大数据技术。"
1658,"北京-海淀区  |  2年经验  |  本科  |  招2人  |  10-31发布","1. 负责业务系统的设计、研发工作； 2. 理解业务逻辑，能够分析需求并产出合理技术方案。任职要求 1. 深入理解计算机原理，有扎实的数据结构和算法基础； 2. 深入理解Linux系统及其原理，熟悉TCP/IP、HTTP协议以及网络编程；3. 精通Go/C/C++/Python等至少一门语言； 4. 熟悉数据库原理；                             5. 计算机相关专业，本科以上学历，三年以上工作经验。"
1659,"北京-海淀区  |  5-7年经验  |  本科  |  招1人  |  10-31发布","
						职位说明1、基于产品线产品整体云化的发展，基于Hadoop平台进行相关架构设计与产品研发；2、指导产品开发人员基于Hadoop体系架构进行具体应用与部署；3、完成相关知识的培训与指导，保障相关应用软件的合理应用，保障系统稳定高效运行；4、跟踪Hadoop技术架构及其相关分布式技术的发展并进行相关研究工作；5、培养相关Hadoop技术架构开发与应用人员，完成部门级培训文档及相关工作；6、规划产品线分布式产品的技术发展与产品演进方向。任职资格1、 精通Hadoop1.0、Hadoop2.0框架，熟悉分布式系统部署、开发、测试、维护过程与方法；2、精通Hbase、Hive、Strom、ZooKeeper、Spark等分布式开源软件，有长期实际开发和应用经验，具备系统优化与性能调优能力;3、熟练掌握HDFS文件系统的应用开发与性能优化；掌握Map/Reduce算法与原理，具备二次设计与开发能力 ;4、精通Linux/Unix环境下的Java编程，良好的技术功底与长期的开发经验，熟悉脚本编程(Shell/Perl/Python)等；5、具有良好的沟通表达能力，良好的文档编写能力，善于团队合作、指导新人。						
																		
						
						
					"
1660,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  本科  |  招若干人  |  10-31发布","
						岗位职责：1、跟踪研究自然语言深度学习新技术；2、设计开发自然语言深度学习产品；3、进行算法优化。任职资格：1、硕士或重点本科毕业2年以上；2、精通Python，有丰富的java开发经验；3、熟练掌握CNN、RNN等深度学习算法；4、至少掌握一种深度学习框架，如TensorFlow等；5、有独立的深度学习环境部署、独立的自然语言深度学习案例实践经验；6、有5人以上团队管理经验。						
																		
						
						
					"
1661,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  本科  |  招1人  |  10-31发布","岗位职责：1、负责相关运营业务数据的分析，根据部门需求，持续改进数据收集和分析方法；2、完成运营日常数据的汇总、统计、稽核、分析、汇报工作 ; 跟踪年/月/周/日运营指标，分析运营数据，改善运营方案，提升运营效果；3、定期收集和分析运营数据，为产品和运营策略制定提供有效的数据支持，并根据数据提出有效的应对策略和产品需求分析，推进产品改进；4、.深入理解产品和用户，基于深度数据分析透析产品业务发展，评估产品健康度，进行竞品调研分析寻找并判断产品的问题根源，并推动产品改进以及运营优化；5、优化和改进现有的数据统计和报表系统，结合业务运营目标，建立合理的数据分析模型，并使之体系化沉淀。任职资格：1、本科学历及以上，3年工作经验及以上，有1年以上电信行业或者互联网产品运营经验者优先； 2、熟练使用office、visio、axure等软件，至少了解oracle、sybase、mysql其中一种数据库；3、 熟悉数据挖掘基本算法，如kmeans聚类或回归分析，熟悉数据挖掘工具R或Python；4、具备较强的运营数据分析整理能力，对数据敏感，能从数据中发现问题、解决问题； 熟悉互联网的网站指标分析方法者优先；5、具备较强的逻辑分析能力和判断能力、较强的文字写作和表达能力 ; 6、具备较高的综合素质、及较强的执行力，同时具备良好的职业道德、职业素养，能独立完成相应的工作任务，工作积极、能承受一定的工作压力；7、具有极强的团队意识，愿意分享和承担责任。"
1662,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  本科  |  招1人  |  10-31发布","
						岗位职责：1、参与公司容器及其管理平台设计规划与开发测试；2、持续跟进并研究测试docker、Kubernetes以及相关技术的研究与跟进；3、参与公司容器相关商务项目的需求分析、方案设计、核心代码编写以及优化工作。任职要求：1、全日制统招本科及以上学历；2、具有Golang开发经验；3、熟悉DevOps相关技术以及架构，并参与过相关项目；4、熟悉python以及脚本编程；综合素质：1、良好的抗压能力；2、良好的沟通协调能力；3、英语阅读能力强。						
																		
						
						
					"
1663,"北京-昌平区  |  3-4年经验  |  本科  |  招2人  |  11-02发布","1、使用React Native进行移动应用研发2、精通html5、css3、javascript(ES6/ES7)、nodejs、react native等前端开发技术，熟悉常用前端框架；3、和前端、后端工程师一起研讨技术实现方案，进行应用及系统整合；4、熟悉React Native相关API及第三方框架，如，Redux等优先；5、持续对产品开发流程进行改进与优化，提高开发能力和效率，并能通过技术提升用户体验和可用性。1、本科以上学历，3年及以上移动端前端开发经验，有使用ReactNative开发经验2、熟悉跨浏览器、跨终端的开发，有React/Angularjs/VUE/小程序/Node/ES6等移动端Web页面开发经验3、理解Web标准，对可用性、 可访问性有实际的了解和实践经验4、具备前端工程化的思维和实践经验5、 技术视野广阔，有主导前端技术方案设计的能力和经验6、良好的团队合作精神和积极主动的沟通意识，具有很强的学习能力和对新技术的追求精神，乐于分享7、有大型电商/社群平台和Hybrid-APP开发经验者优先。8、熟悉Java、Node、Python、PHP等后端语言优先。"
1664,"北京  |  5-7年经验  |  本科  |  招若干人  |  10-30发布",""
1665,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  招3人  |  10-30发布","岗位职责：1、 依据产品需求完成高质量的前端开发和维护工作；2、 理解产品业务基础上，提升用户体验，技术驱动业务；3、 提升前端工程的高可维护性、扩展性、极致的性能优化；4、 帮助优化前端开发流程，打造提升开发效率的工具；5、 关注前沿技术，并能根据场景落地到实际的项目中。岗位要求：1、 扎实的前端基础（包括HTML、CSS、JS、ES6、CSS3、HTML5等），扎实的计算机基础（包括但不限于数据结构、基础算法、计算机原理、网络协议）；2、 熟悉常见的前端构建工具，并精通其中一种（写过构建工具包加分）；3、 熟练使用状态驱动编程framework， 包括但不限于React、Vue、Angular、AngularJs其中之一（深入研究过一种加分）；4、 具备良好的团队合作精神和积极主动工作态度，用自身技术能力提升团队整体研发效率；5、 熟悉常用的编程思想（包括但不限于模块化、组件化、设计模式、元编程、函数式编程等）6、 熟悉一门后台语言，python/ruby/java/php（实际开发工作用过PHP加分）；加分项：熟悉区块链、在github上维护过开源项目"
1666,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  本科  |  招1人  |  10-30发布","1、负责DPI协议开发分析、以及各种网络设备的管理协议整理，完成业务行为数据精确抓包、分析业务数据提取业务特征、编写特征库并验证、维护特征库、对特征库要能整体掌握；2、具备较强的文档编写能力，能够对分析业务进行统计和经验整理。任职要求：1.计算机及通信相关专业，专科及以上学历；2.熟悉常见网络协议、如http、ftp、tcp、udp并熟悉其数据格式；3.熟悉常见网络协议，如：HTTP、FTP、DNS、SMTP等；4.熟练使用wireshark等网络分析工具；5.有一定的编程基础、熟悉Linux下命令行操作；6.做事细心认真，具有一定的分析、研究能力。符合职位责任的工作经验要求：1.具备C/C 或python编程经验，能够熟练使用C/C或python解析cap格式报文2.熟悉shell脚本使用和编写；3.熟悉网络协议数据格式；                                                    4.有简单协议分析经验。"
1667,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  招1人  |  10-30发布","岗位职责：1.       负责公司产品部图像算法的研究、开发2.       负责公司人脸识别技术的开发与成果输出3.       编写相关产品技术介绍，配合售前部门参与相关项目的技术交流，提供所需的技术文档4.       参与公司图像检测引擎的开发方向、技术选型工作 任职要求: 1.       至少熟悉C/C++，python，shell，java一种语言，熟练掌握数据结构与算法知识2.       具有2年以上相关经验，如图像处理、模式识别等3.       掌握图像处理基本算法，并在如下相关方向有较深入研究：图像分类标注、OCR、图像质量评价、图像处理等4.       熟悉普通机器学习，熟悉深度学习5.       有使用caffe, 或tensorflow做视频或图像分析的经验"
1668,"成都-高新区  |  3-4年经验  |  本科  |  招1人  |  10-30发布","1. 开展安全渗透技术和恶意代码研究，为研发安全威胁检测的专家模型和机器学习模型提供技术支持。2. 开展网站漏洞&挂马的分析。3. 开展公司产品的安全检测，提出改进建议。4. 追踪研究最新安全技术，为产品持续改进提供技术支持。1. 熟悉渗透测试的基本原理，掌握渗透测试的基本技能，有较丰富渗透测试经验。2. 能熟练使用常用渗透测试工具，熟悉其工作原理。3. 掌握Python、Ruby、Powershell等一种或几种脚本语言的编写，有编写C、C++程序经验者优先。4. 具备逆向分析能力、有病毒分析经验者优先。5. 经常关注并跟踪国内外安全相关技术，具备英文阅读能力，有在国内外安全站点发表作品者优先。6. 较好的沟通能力，高度的责任感和团队精神！"
1669,"北京-海淀区  |  2年经验  |  本科  |  招若干人  |  10-30发布","岗位职责：1. 参与和负责公司工业互联网平台和相关行业项目的后端研发；2. 根据需求和功能定义，参与和负责系统方案设计、并构建高质量以及可扩展的系统；3. 参与对行业工业互联网平台的运营支持，解决线上问题；4. 能够根据项目需要出差；任职条件：1. 本科及以上学历，计算机、软件工程相关专业毕业；2. 两年以上相关工作经验，熟练阅读英文技术文档；3. 熟悉Java开发，理解面向对象方法；4. 熟悉MySQL或其他常用数据库，能够根据业务需求设计出良好的表结构；5. 熟悉常用Linux命令，熟悉Shell/Python等至少一种脚本语言6. 良好的文档编制习惯和代码书写规范；7. 良好的沟通、以及分析问题与解决问题的能力；8. 有责任心和团队精神，工作积极主动，注重学习，有分享精神优先条件：1. 熟悉Spring-boot、Mybatis/Hibernate等开发框架2. 对JVM有一定了解和排错及调优实践经验3. 对微服务架构有一定了解和实践经验4. 对DevOps有一定了解以及有DevOps工具使用经验5. 熟悉数据工具和系统方面的开源组件，如Hadoop、Kafka、RabbitMQ等；6. 熟悉常用公有云服务并有实践经验，如AWS、阿里云、青云等"
1670,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招1人  |  10-30发布","岗位职责：  1、负责公司各应用的系统的日常维护工作和系统管理；  2、负责公司关键业务系统Linux服务的部署、管理、优化及数据备份；  3、负责公司公有、私有云的运行管理工作；  4、负责公司异常突发事件的处理、优化 5、负责核心业务系统的日志分析优化、监控报警  任职要求：  1、计算机等相关专业本科及以上学历，熟练看懂英文文档；  2、2年以上系统运维工作经验，有在大型企业，互联网从业经验者优先考虑；  3、精通Linux操作系统，熟悉各种软件的部署和管理方案，如salt、ansible、DNS、Nginx、Mysql、Lvs、Apache、HA等维护管理；  4、熟悉linux负载均衡技术；能熟练利用各种工具进行系统状态监控（cacti、Nagios，Zabbix等）；  5、熟悉python语言以及各种shell命令，具备编写python及shell脚本开发能力，能独立完成项目开发；  6、了解虚拟化、分布式文件系统等技术，有大数据实施经验者优先；  7、具有较强的实际操作能力，具备很强的分析、解决复杂问题的能力；  8、具备较强的责任心、良好的服务意识和沟通能力，以及团队合作精神；9、具备高负载、大并发量、大型集群运维经验者优先，                                                                10、有容器和kubernetes经验者优先。"
1671,"北京-丰台区  |  无工作经验  |  招5人  |  10-30发布","在AI领域的B2B公司担任高级工程师/软件架构师，成为医疗领域创新的驱动者。与医疗保健和数据科学领域的专家合作，构建安全的高端数据分析和深度学习产品。身为我们的高级工程师/软件架构师，你将成为公司所有项目的主要推动者。同时，你还将有机会在企业职能，深度学习，数据分析技术，医疗等领域交叉学习。- 负责公司人工智能平台架构设计，制定良好的技术开发体系- 负责事业群整体系统架构的规划设计，完成功能分析、整体架构，使系统体系化并具有技术前瞻性- 有前后端综合架构设计和核心代码编写的能力- 负责整个产品开发过程- 审核开发人员的系统设计和代码质量，书写技术文档和制定开发规范- 与产品负责人协同业务架构和技术架构的匹配度- 协助推进前沿技术的应用，制定可行的、富有成效的、前沿的架构方案并组织实现- 引导开发团队用架构的思路设计和规划系统，提升技术视野，使架构设计能力更上一个层面- 深入理解业务架构和需求，识别系统风险，解决各类潜在系统技术风险加固系统– – 计算机科学学位或同等学历，3年以上工作经验– 有安全企业应用程序设计框架的经验– 有开发企业级python应用程序的经验– 精通VTK，ITK知识– 精通与PACS接口的知识– 精通Dicom标准知识– 拥有使用QT进行前端开发的经验– 拥有使Elasticsearch的经验– 拥有设计和使用python测试框架的经验– 具有引领端到端软件开发生命周期的经验- 独立分析和思考问题并加以解决的能力和习惯- 善于沟通，团队协作精神良好，乐于分享经验与感悟，促进团队共同进步- 工作认真负责、耐心细致，逻辑清晰，具有团队合作精神，有较强的事业心和责任心"
1672,"北京-朝阳区  |  2年经验  |  招3人  |  10-30发布","根据产品特点和测试要求搭建测试环境，编写、执行手工和自动化测试，记录测试结果；编写自动化测试脚本，实现项目自动化测试；输出测试报告和质量分析，保证交付质量；跟踪研发人员对测试缺陷的修改进度，并负责回归测试；制定测试计划，保证产品测试工作的计划性与规范性。任职资格：（1）必备资质工作年限：2年及以上学历要求：本科熟悉测试流程，有良好的软件工程知识和质量意识；熟练掌握一种或以上编程语言如VBScript、Java、Python或C/C++等；熟练掌握一种或以上自动化测试工具或框架如QTP、Appium等；熟悉数据库操作，能编写查询和简单的存储语句；熟悉网络、http协议等基础知识；具备一定的开发基础，熟悉性能测试方法及流程，并对其他类型（功能、自动化、安全等）的测试有一定的了解；具备良好的沟通能力及风险意识，逻辑思维清晰。（2）优先资质自动化测试一年以上经验着优先；熟悉移动APP、熟悉各种金融客户端者，或具有金融业务相关经验者优先。熟悉自动化测试工具如QTP，熟悉VBScript、java或C/C++等编程语言者优先。"
1673,"北京-西城区  |  3-4年经验  |  本科  |  招2人  |  10-30发布","1.负责公司自动化测试及网站自动化测试；2.自动化测试框架的设计及研发，并在团队内部开展相关技能培训； 3.与产品和开发人员进行有效沟通，推动问题及时得到解决，撰写测试报告并在团队内部开展测试总结，协助提升产品研发上线效率； 4.参与产品需求评审，从功能及用户体验角度给出意见，并参与技术实现方案的讨论。任职资格1.  至少3年以上自动化测试经验，对基于web的软件和应用有着深刻的理解和知识；2.具有C#编程经验或脚本语言的经验优先考虑，或者Java/Python也可以考虑；3.  良好的沟通能力、团队协作能力、学习能力，能够独立完成并交付测试任务；4.  丰富的UI自动化测试框架经验和API,如Selenium、TestNG / JUnit,Marathon 或任何其他UI和API自动化框架；5.  丰富的SQL和数据库管理工作经验；6. 丰富的敏捷开发和持续集成实践工作经验；7.  英语四级及以上，英语读写熟练,口语为加分项。"
1674,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  硕士  |  招若干人  |  10-30发布","岗位职责：1.负责数据分析算法的模型开发，生成可工程化调用的算法软件包；2.根据研究方案进行数据采集、预处理、分布式存储，根据算法实现方案开发建模程序；3.分布式平台核心代码的编写，以及对分析结果进行可视化展示。任职资格：1.硕士及以上学历，计算机、软件工程相关专业优先；2.求3年以上算法模型开发经验；3年以上分布式平台研发经验；3.熟悉传统关系数据库、数据仓库技术，熟悉数据预处理技术、数据集成技术、NoSQL数据库技术、内存数据库技术，熟悉Hadoop（包括HDFS、Map-Reduce、HBase、HIVE等）和Spark集群相关技术；4.具备扎实且丰富的Java编程经验、Python编程经验，理解Scala数据分析；5.熟悉数据可视化技术，设计过数据可视化方案并得到实际的应用；6.有行业大数据分析的成功案例，最好是电力行业大数据分析案例者优先。"
1675,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  本科  |  招若干人  |  10-30发布  |  英语良好  |  计算机科学与技术 电子信息工程","岗位职责：1、参与项目需求分析、软件架构设计；2、实时跟踪数据分析算法；3、实现各类数据挖掘算法，并投入使用；4、能够根据软件实际运行情况做算法优化。任职要求：1、计算机相关专业，本科及以上学历。3年以上相关工作经验；2、精通Python、熟练掌握Java或C++中的一种开发语言，有丰富的数据挖掘系统编程经验；3、对聚类、分类算法有较深的研究，能够根据业务需求选择合适的算法进行实现；4、熟悉OpenMP或类似并行计算开发框架，有实际项目经验者优先；5、熟悉Hadoop或Spark生态产品，熟悉Tensorflow或caffe开发框架；6、熟练掌握Linux系统；7、具备机器学习、深度学习和增强学习相关领域知识，有实际项目开发经验者优先；8、具备团队合作精神，积极的工作态度和较强的责任心，良好的沟通能力。"
1676,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  招若干人  |  10-29发布","
						1.负责SAAS产品web页面自动化测试，包括功能，接口，性能测试2.熟悉使用selenium工具，并独立开发脚本完成自动化测试3.熟悉使用JAVA或者PYTHON进行开发4.优先选择具备jmeter，LR等开发能力等。						
																		
						
						
					"
1677,"北京-大兴区  |  1年经验  |  本科  |  招若干人  |  10-29发布  |  数学与应用数学 计算机科学与技术","1、利用常用的机器学习和深度学习等算法分析图片数据；2、使用常见的深度学习开源框架构建、优化和维护分析模型；3、定期负责或参与样本与基础数据的整理、筛选和清洗工作。职位需求：1、数学、统计学、计算机科学等相关专业,本科或硕士及以上学历；2、熟悉数据结构相关知识；3、熟悉基本的聚类和降维算法（如KMeans，PCA等），以及基本的分类模型（逻辑回归，SVM，决策树等）；4、对神经网络与深度学习有一定研究和实践经验，熟悉CNN、RNN等网络结构；5、能够熟练使用Python，C++，R或Matlab中一种或多种语言；6、如使用过（包括但不限于）Theano，Tensorflow，Keras，Caffe等开源框架中的一种或多种则优先考虑；7、如有语音识别、图像识别或自然语言处理类项目技术经验者优先考虑；8、具备良好的英语读写能力，良好的沟通与表达能力"
1678,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  本科  |  招1人  |  10-29发布","职责描述：1. 针对公司的产品独立搭建/优化自动化测试框架、编写脚本，并保证脚本有效运行。2. 将自动化脚本与持续集成工具结合，实现自动执行脚本，搜集测试结果，提交测试报告。3. 组织或参与软件测试技术疑难问题的解决。4. 提升团队自动化覆盖率，review团队测试脚本(pychon/java)；5. 保证被测系统的质量，并通过测试流程和方法创新，努力提升研发的质量和效率任职要求：1. 统招本科及以上学历，3年以上自动化测试经验，或两年以上开发经验；2. 精通Python，Shell语言开发；3. 能够开发开发测试工具；4. 独立负责过大型项目的测试，熟悉一些研发架构、测试方案、测试流程、对测试质量把控有丰富的经验见解；5. 踏实，低调，善于沟通，乐于协作，学习能力强；6. 熟悉Jenkins，JMeter者优先；7. 了解云平台的基本架构和基本原理者优先；8. 了解或接触过Mongo, HBase, Redis, Spark, Storm, Kafka,MQTT者优先。"
1679,"北京-海淀区  |  5-7年经验  |  本科  |  招1人  |  10-29发布","岗位职责任职条件                            "
1680,"北京-海淀区  |  5-7年经验  |  本科  |  招1人  |  10-29发布","岗位职责1. 设计网联车辆与交通的规划与决策的技术体系与实施路径；2. 开发实施路径中的核心技术；3. 协同产品经理与工程团队进行应用工程化开发。任职条件1. 汽车、自动化、交通、计算机等相关专业，985/211重点高校本科及以上学历； 2. 5年以上相关技术研发或研发项目管理经验，负责过企业核心项目者优先；3. 熟悉C/C++、Python、Matlab等中的几种，熟悉Linux开发环境，了解交通仿真开发环境者优先；4. 熟悉用于驾驶辅助与自动驾驶的单车、多车与车路协同的规划与决策相关算法，了解相关技术发展与前沿；5. 有技术研究能力与研究项目管理能力；6. 了解技术开发项目的管理；7. 有创新意识和主动探索精神。"
1681,"北京-海淀区  |  5-7年经验  |  本科  |  招1人  |  10-29发布","岗位职责任职条件                                                        "
1682,"北京-朝阳区  |  5-7年经验  |  本科  |  招5人  |  10-29发布","岗位职责 l1、对持续集成、持续交付、自动化测试等技术进行深入研究、测试实践、手册撰写；2、对核心技术产品进行黑盒、白盒、自动化测试；3、负责与直属领导及其他技术研究员及时交流持续集成、持续交付、自动化测试研究、实践过程中的问题及成果；4、负责根据需求说明、设计文档来分析测试内容、确定测试方法、设计测试用例、编写测试脚本、执行测试，并编写测试报告；5、负责搭建、维护技术研究、测试所需的环境；6、负责使用Junit、Testng等测试框架，Jmeter、Postman等测试工具进行白盒测试；7、负责使用selenium及其他测试工具进行功能自动化测试工作；8、使用PM系统管理并跟踪BUG；9、执行领导安排的其他事项。任职要求 l1、计算机或相关专业本科及以上学历；2、4年以上B/S项目测试经验，至少两年白盒测试或者开发经验；3、熟练使用数据库（oracle\db2\sqlserver\mysql等）、操作系统（linux\windows）；4、掌握java、JavaScript、python、nodejs等其中的1、2种语言，可以读懂代码且可以编写测试代码；5、熟悉持续集成，能熟练应用Maven、Git、Jenkins,同时熟悉Docker、K8S技术者优先；6、有Hadoop、HBase、CEPH实施部署和使用经验者优先考虑；7、有撰写自动化测试工具及基于自动化框架编写自动化脚本、执行自动化测试经验者优先考虑；8、了解主流开发、测试框架、精通底层技术者优先考虑；9、工作积极主动认真踏实，具有良好的责任感和敬业精神，有较强的学习能力； "
1683,"北京-朝阳区  |  3-4年经验  |  本科  |  招5人  |  10-29发布","任职要求 l1、本科及以上学历，计算机、通信及相关专业；2、3-5年的前端开发经验；3、精通ES6标准；4、精通HTML5/XHTML、CSS等网页制作技术，熟悉页面架构和布局；5、熟悉W3C标准，对表现与数据分离、Web语义化等有较为深刻的理解；6、熟悉用户交互设计理论，热衷分析并改善产品的用户体验；7、良好的编码习惯，测试驱动开发经验，对技术富有钻研热情；8、精通reactjs、redxu、react-router技术栈 或 精通vue全家桶；9、具备良好的合作态度和团队精神，乐于学习，工作有激情，创新欲望强烈，富有责任感；10、具有RN、Weex开发经验的优先； 11、具有node.js开发经验的优先；12、具有交互图表开发经验的优先；13、能够理解数据结构和算法设计，具有一定的软件工程意识的优先； 14、熟悉团队开发流程，熟练使用git工具进行代码管理的优先；15、有相关开源作品、个人技术公众号的优先；16、有基于react、vue做过基础组件研发经验的优先；"
1684,"北京  |  无工作经验  |  本科  |  招3人  |  10-30发布","岗位职责：1、负责国产操作系统（Linux内核）运行维护、常见故障排查2、负责Linux生态资源适配，尤其是在非X86指令集的CPU上编译运行3、负责与国产操作系统厂商、CPU厂商的技术沟通合作 岗位要求：1、熟悉Linux系统命令行操作，能够排查常见系统故障2、熟悉Ubuntu、CentOS等主流Linux发行版的原理、构成3、对开源软、开源社区有浓厚兴趣，能够独立开展开源软件的搜索、下载、编译、使用4、主要开展C/C++、Java、Python开源软件与在非X86指令集的CPU上编译运行5、有过2年以上Linux系统开发或运维经验者优先"
1685,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  大专  |  招3人  |  10-29发布","岗位职责：1、负责软件平台项目培训及实施工作，应用系统的维护工作，包括用户运维、故障排查、系统运维工作；2、负责配合开发搭建测试平台，协助开发推行、实施和持续改进；3、为使用方提供技术支持，解决使用功能及初始数据处理时遇到的问题；4、用户上报的各类问题和服务请求的快速响应、定位、解决；5、负责平台实施后服务器及数据库的维护，确保系统稳定运行；6、负责故障、疑难问题排查处理，编制汇总故障、问题，定期提交汇总报告；7、编写自动化运维脚本。任职要求：1.积极负责的工作态度、良好开放的工作心态；2.较好的沟通交流能力、清晰的逻辑思维能力；3.熟练掌握Linux或Windows系统的安装、维护、配置工作；4.熟练掌握Weblogic、Tomcat、Apache、Nginx等中间件的安装、配置、调优；有JVM调优经验者优先；5.具备编写SQL语句和shell/Python/perl/Ruby一种以上脚本的能力；6.熟悉ganglia、nagios、Zabbix等监控工具及日志搜集分析工具者优先；7.熟悉负载均衡相关技术，有Keepalived、LVS等生产环境维护经验；8.熟悉Mysql，Oracle，DB2，SQLserver的日常管理和维护"
1686,"北京  |  5-7年经验  |  本科  |  招1人  |  10-30发布","
						岗位职责:任职资格:						
																		
						
						
					"
1687,"北京  |  无工作经验  |  本科  |  招3人  |  10-30发布","岗位职责：1、负责国产操作系统（Linux内核）运行维护、常见故障排查2、负责Linux生态资源适配，尤其是在非X86指令集的CPU上编译运行3、负责与国产操作系统厂商、CPU厂商的技术沟通合作 岗位要求：1、熟悉Linux系统命令行操作，能够排查常见系统故障2、熟悉Ubuntu、CentOS等主流Linux发行版的原理、构成3、对开源软、开源社区有浓厚兴趣，能够独立开展开源软件的搜索、下载、编译、使用4、主要开展C/C++、Java、Python开源软件与在非X86指令集的CPU上编译运行5、有过2年以上Linux系统开发或运维经验者优先"
1688,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  招2人  |  10-30发布","1、Web系统的设计与开发，以提高对公司产品中使用开源和第三方软件的理解；2、充分理解需求，实现复杂用户界面与交互应用的开发，高效率高质量地完成页面的实现工作； 3、现有产品维护以及持续优化，包括整体页面结构及样式层结构的设计、优化；1、计算机、软件工程、自动化、应用数学以及相关专业， 3年以上 Web 前端工作经验； 2、熟练掌握HTML5、CSS3、JS编程，熟悉各种前端调试工具；熟悉go以及Python语言，具有独立工作能力，热爱前端开发工作，积极主动具有较强的学习能力； 3、熟悉AngularJS或Django优先考虑； 4、熟悉Linux环境和服务管理，如Apache、 NGINX，了解虚拟化相关技术以及云本地应用程序（例如，DOCKER，Kuberne）优先考虑；5、英语四级以及以上，读写熟练，口语可以简单沟通交流；"
1689,"北京-丰台区  |  无工作经验  |  本科  |  招10人  |  10-30发布","在AI领域的B2B公司担任软件工程师，成为医疗领域创新的驱动者。与医疗和机器学习领域的专家合作，开发基于人工智能的高端数据分析和深度学习产品。身为我们的软件工程师，你将成为公司所有项目的主要推动者。同时，你还将有机会在企业职能，深度学习，数据分析技术，医疗等领域交叉学习。– 计算机科学，数学，物理，工程学位或同等学历– 熟悉至少一个编程语言（Java，c++ 或 python）– 熟悉开发流程– 熟悉软件设计方法和设计理念，有较好的编码习惯- 独立分析和思考问题并加以解决的能力和习惯- 善于沟通，团队协作精神良好，乐于分享经验与感悟，促进团队共同进步- 工作认真负责、耐心细致，逻辑清晰，有较强的事业心和责任心"
1690,"北京-丰台区  |  无工作经验  |  本科  |  招10人  |  10-30发布","从事医疗人工智能多个领域的研究，把人工智能应用在诊断，治疗，康复等等以提高医疗水平。诚聘对人工智能有兴趣，想学并想用技术改变医疗行业，有一个济世救人的伟大理想的人加入我们。特别欢迎数学，物理，工程系的理工同学，对技术热忱，数学天分高，热爱创造新东西，奇思妙想的同学加入我们。人工智能背景不是必要条件。- 负责计算机图像&机器学习（包括深度学习）算法的开发与性能提升；- 负责下述研究课题中的一项或多项，包括但不限于：检测、跟踪、分类、深度估计、图像处理、强化学习、机器人技术相关算法等；- 针对项目执行中遇到的新问题，研究如何抽象建模，设计高效的机器学习、深度学习算法；对机器学习、深度学习领域内学术界、工业界最新 的研究进展进行跟踪、实践，并逐渐应用到实际项目中；- 推动机器学习算法在医疗实际应用和落地。– 计算机，数学，物理，工程类本科，硕士，博士学历– 熟悉一种编程语言 (python, java, javascript, c++, c）– 在图像识别、理解、分割领域有研究等经验优先；- 独立分析和思考问题并加以解决的能力和习惯- 善于沟通，团队协作精神良好，乐于分享经验与感悟，促进团队共同进步- 工作认真负责、耐心细致，逻辑清晰，具有团队合作精神，有较强的事业心和责任心"
1691,"北京-丰台区  |  无工作经验  |  招1人  |  10-30发布","在AI领域的B2B公司担任质量保证工程师，成为医疗领域创新的驱动者。与医疗保健和数据科学领域的专家合作，构建安全的高端数据分析和深度学习产品。身为我们的质量保证工程师，你将成为公司所有项目的主要推动者。同时，你还将有机会在企业职能，深度学习，数据分析技术，医疗等领域交叉学习。– 通过功能性测试；性能测试；兼容性测试. 安全性测试找出bug– 负责将复杂的测试问题和工具转换成简单而有趣的文档供他人使用– 在动态软件部署周期中测试软件应用程序和新产品功能– 制定并执行在软件部署周期中使用的每周软件测试计划– 制定创新的软件测试计划，采用各种技术，在限定时间内达成目标和要求– 与开发团队一起制定测试要求和实施细节– 质量管理体系的管理、维护和改进，形成相应记录– 搭建自动化测试框架，编写功能和性能测试脚本，提高测试效率，并指导其他团队成员进行自动化测试– 本科及以上，计算机或信息系统相关专业，2年以上质量保证工程师工作经验– 精通软件测试理论及流程，能够熟练使用管理工具评价软件质量，并进行质量控制– 熟悉敏捷开发及测试方式，熟悉分布式架构软件测试方式– 对软件测试有浓厚的兴趣和丰富的经验，具有结构化思维，有很强的分析能力和定位问题的能力– 精通开发语言，C++、Python优先– 熟悉C++/Python测试框架优先– 精通软件测试理论及流程，能够熟练使用管理工具评价软件质量，并进行质量控制– 具有良好的项目需求分析能力、沟通表达能力和文档书写能力– 具有良好的组织协调、资源运用及团队合作能力– 性格积极，思维活跃，抗压能力强"
1692,"北京  |  5-7年经验  |  本科  |  招1人  |  10-30发布","岗位职责:  1. 参与CMDB、自动化运维平台建设, 并代码实现具体功能模块;  2. 参与运维规范和流程标准化相关工单流程系统设计和代码实现; 3. 提高自动化运维水平、提升故障相应能力, 优化资源使用率; 4. 基于open-falcon完善服务监控体系, 包含报警通知、升级和报表可视化.岗位要求:   1. 不少于2年的系统运维工作经验, 1年以上运维开发工作经验; 2. 具备Python实际项目发开经验; 熟练掌握Django、Flask等任意一个Python Web框架;  3. 掌握JavaScripts、Json、HTML5、CSS3、JQuery等前端技术; 4. 有Nagios、zabbix监控系统使用经验, open-falcon配置、使用、升级以及推广落地; 5. 了解CI/CD基本操作流程, 能够基于Jenkins、Maven二次开发相关自动化集成和部署; 6. 熟练掌握Ansible、Saltstack、Puppet等自动化运维管理工具; 7. 有OpenStack、docker、k8s等虚拟化或容器使用搭建者优先; 8. 逻辑思维清晰, 良好的代码风格和文档习惯, 良好的语言沟通表达, 良好的团队合作精神."
1693,"北京-海淀区  |  2年经验  |  大专  |  招1人  |  10-30发布","1、负责公司大数据和应用项目集群硬件运维，包括集群硬件规划、部署、监控、巡检和故障排查等；2、负责集群服务运维，包括服务规划、部署、监控、巡检和故障排查等；3、负责数据运维，包括数据监控、统计和异常发现等。4、负责网络以及服务器的网络设置、维护和优化、网络的安全监控、系统性能管理和优化、网络性能管理和优化；5、负责配合开发搭建测试平台，协助开发设计、推行、实施和持续改进。6、负责相关故障、疑难问题排查处理，编制汇总故障、问题，定期提交汇总报告。任职要求：1、熟悉Hadoop、Spark、Hive、Kafka、Storm等两种以上开源项目安装部署方法，具有相关运维经验;2、对精密空调、UPS、安防系统等方面具有一定的工作经验和解决故障的能力；3、熟练掌握H3C,HUAWEI,CISCO大品牌网络设备配置、调试、排障等操作能力；4、熟悉TCP/IP协议簇，熟悉防火墙、交换机和路由器等网络设备基本配置和管理；5、熟悉高可用集群、负载均衡集群的规划与搭建，熟悉服务器虚拟化技术和应用虚拟化技术；6、熟悉Linux系列操作系统，熟悉nginx,tomcat,memcache等常用应用服务器的架设管理与维护并部署监控系统；7、熟悉shell，了解perl,python等脚本编程；8、熟练使用docker。"
1694,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  本科  |  招1人  |  10-30发布","岗位介绍：作为大数据系统软件国家工程实验室的软件测试工程师，你将利用你的测试技能和工程能力解决问题，把大数据系统软件推进到一个新的高度。无论你是热爱探索服务器性能、程序的复杂逻辑、Web前端评测，还是喜欢享受自动化测试工具并不断优化他们，都是我们需要的。我们有一个世界一流的团队，希望和你一起迎接大数据的挑战。岗位职责：1. 制定测试计划，编写测试用例，建立并执行测试流程，辅助建立软件自动测试流程；2. 搭建可靠、适用的测试环境，准备并维护所需的测试数据；3. 进行软件功能与性能测试，提交问题报告，分析测试结果，生成测试评估报告、测试结论；4. 在项目执行过程中，保持与项目组人员及软件开发人员的有效沟通，解决阻碍项目开展的矛盾和问题；5. 跟踪先进的测试技术，将其应用于系统软件测试。岗位要求：1.计算机及相关工程专业本科及以上学历；2.精通软件测试理论知识与方法；3.精通常用性能测试、自动化测试工具，熟悉数据库TPC系列基准测试、NoSQL测试者优先；4.熟练使用JAVA，C++，Python 等开发语言中的一或多种；5.熟练能够运用MySQL数据库知识，编写SQL语句，数据库设计；6.熟练掌握Linux基本命令，熟悉日志分析；6.三年以上系统软件测试工作经验或者系统软件开发经验；7.关注细节的同时不忽略大局；8.卓越的分析能力，较强的学习能力；9.优秀的语言和文字沟通、表达能力，良好的团队合作精神。"
1695,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  本科  |  招若干人  |  10-30发布","本岗位会参与昆仑数据的智能制造平台的高可用技术架构设计和代码开发，维护SaaS生产环境的稳定性，形成运维-研发改善的闭环。同时在系统的研发过程中，不断吸收和引进最新的DevOps***实践和工具，优化研发流程，提高研发效率。基本任职资格－计算机相关专业本科及以上，2年以上的系统或应用软件的开发经验。－Linux高手，精通shell。－Docker高手，熟悉Docker相关工具链，熟练使用Kubernetes 等容器编排系统。－使用过云平台上产品或基于云平台的应用开发，例如AWS，阿里云，青云等。－熟悉DevOps方，熟练使用Git、Docker、Jenkins、MatterMost等研发工具。－至少熟悉一种开源监控、自动化运维系统（zabbix，prometheus，ansible等）。－能用任意一种语言（Java，Golang，C/C++，Python等）写代码。－统招本科及以上学历或大厂经历。优先任职资格－具备在快节奏，敏捷模式下开发新产品的激情。－曾经Lead团队开发运维系统或工具，并成功地交付给内部或外部用户使用。－曾经参与过微服务架构设计和实践。－有指导年轻工程师提高技术能力和开发效率的经验。"
1696,"北京-大兴区  |  无工作经验  |  本科  |  招2人  |  10-30发布","
						注意：工作地点： 北京东南5环外的亦庄经济技术开发区，地铁万源街站旁边，公司可提供租房补助或者交通补助岗位描述：·      设计、编写测试计划及测试用例·      执行测试计划和测试用例·      搭建测试环境·      功能和非功能性的测试，如性能测试、压力测试、稳定性测试·      设计、编写自动化测试方案·      设计、编写自动化测试脚本·      执行自动化测试·      分析自动化测试结果，报告产品质量缺陷 职位要求:·      本科及以上学历·      3年以上QA工作经验·      熟悉TCL/Python等脚本语言·      熟悉Unix/Linux操作系统，了解Jmeter等开源性能测试工具·      熟悉QA工具·      深入理解网络以及TCP/IP·      深入了解HTTP/HTTPS协议·      以上技能要求至少满足两项，多技能者优先，如有很好工作经验，可酌情降低学位要求						
																		
						
						
					"
1697,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招1人  |  10-30发布  |  英语","工作职责1、  负责分析产品需求，制定合理高效的测试计划；2、  根据需求编写测试用例和测试脚本，搭建自动化测试环境，执行测试及Bug跟踪；3、  根据项目特点，开发合适测试工具或自动化解决方案，提高测试效率；4、  设计并执行集成测试、接口测试、压力测试、性能测试、兼容性测试，跟踪定位产品软件中的缺陷或问题；5、  配合研发人员进行功能调试，以及突发事件的解决；6、  根据测试过程编写相关测试报告。任职资格1、计算机相关专业，本科及以上学历，5年以上测试或开发经验,2年以上自动化测试经验；2、工作细心，耐心，有责任心，有较强的沟通能力和团队协作精神；3、掌握软件测试技术、测试流程及方法；了解B/S，C/S系统架构，有兼容性、安全性测试经验者优先，有分布式系统测试经验优先；4、熟悉load runner/Jmeters/Apache ab性能测试工具的使用、调试、执行，具备测试数据的分析能力；5、熟悉Unix、Linux、Windows等操作系统；熟悉Oracle、Mysql等数据库；掌握Shell，Python等脚本语言；掌握Java等开发语言，有Tomcat、weblogic、IBM webshpere测试和性能调优经验优先；熟悉手机客户端测试者优先；6、抗压能力强，富有激情，能胜任重复性的工作和能快速融入节奏的工作环境。"
1698,"北京  |  无工作经验  |  本科  |  招1人  |  10-30发布","工作职责：1、负责金融、互联网行业多种场景下，数据特征分析与数据建模，挖掘欺诈行为特征，并制定数据分析和挖掘算法解决方案；2、能利用常见统计分析算法处理数据，结合数据挖掘方法、机器学习及深度学习等方法，能创新性的运用算法原理和方法，解决产品中的实际问题，建立高效可用的反欺诈识别模型；3、协同策略业务和运营团队，提出业务优化策略，优化产品性能方案，推进业务在实际场景的应用，探索业务机会点；主动获取各方反馈并持续完善产品，提升客户满意度。任职要求：1、硕士以上学历，数学，统计学，计算机、金融等相关专业，较好数学或统计学教育背景优先考虑； 数据分析挖掘算法开发相关经验5年及以上；2、对机器学习、深度学习、迁移学习、强化学习、复杂网络、异常检测其中之一理解透彻，熟练运用机器学习算法，有半监督、无监督模型的项目经验；具有较强的数据建模，数据分析与挖掘能力；3、熟练掌握python，scala，R，java，matlab等开发语言；4、有大数据分布式处理经验优先，如：Hadoop、Spark、Flink等框架经验；熟悉常用机器学习库，如：Sklearn等；5、具备较强的自我学习能力，有清晰逻辑思维，敏锐洞察力，良好的分析和解决问题能力，沟通协调能力；6、具有反欺诈等风险识别工作经验者优先；具有深度学习研究经验者优先。7、语言要求英语能力过关"
1699,"北京-海淀区  |  5-7年经验  |  本科  |  招1人  |  10-30发布","工作职责：1.    运用深度学习(Deep Learning)以及自然语言处理（NLP）技术，挖掘互联网非结构化信息，实现海量数据的自动学习与理解2.    配合公司项目开发定制化内容方向的文本检测引擎，并负责后续的升级、维护与优化工作 任职要求: 1.    熟悉自然语言处理领域的基本概念和问题，包括：分词、词性标注、命名实体识别、语法分析、语言模型、文档分类等2.    熟悉自然语言处理的常用技术和算法，包括：HMM、CRF、SVM等 3.    熟悉深度学习技术在NLP领域的理论及进展，包括：RNN,  Seq2Seq,  Attention等基本算法 4.    从事过文本处理相关的技术工作，如Query解析、文本检索、对话聊天系统、知识问答系统、机器翻译、情感分析者更佳5.    熟悉C/python/java编程语言（最少一门），熟练使用TensorFlow/PyTorch/Caffe等深度学习框架（最少一个）， 熟悉面向对象编程6.    有优秀的英文读写能力，发表优秀paper者优先"
1700,"北京-朝阳区  |  5-7年经验  |  招2人  |  10-30发布","岗位职责：1.主导数据集市、数据产品的技术架构、数据架构、应用架构的规划和设计，制定详细的可行性分析报告、数据平台目标、实施方案。2.基于数据驱动构建卡中心分析型数据模型EDW以及面向应用产品与分析的应用层模型设计开发。3.数据平台技术方向做前沿研究，推动整个数据平台架构优化及关键技术难题攻关。4.协助制定数据平台的各系统功能需求，分配给项目组去落地实施。5.协助规划数据平台各系统的推广和运营。任职要求：1、学历全日制本科及以上 ，统计、经济、金融、管理、计算机技术等相关专业；2、5年或以上数据仓库架构、数据集市架构、大数据平台架构运营与管理经验,含3年以上银行或其他金融行业数据仓库架构、数据集市架构、大数据平台架构相关岗位工作经历(非金融业背景能力突出者亦可考虑)；3、掌握数据仓库kimball的维度建模设计方法，具备海量数据加工处理相关经验，掌握超融合存储架构与MPP数据库以及Oracle 集群架构与调优经验；4、精通linux系统管理，熟练使用sql、shell、perl、python等至少一门脚本语言，有BAT等互联网金融行业项目经验者优先；5、了解行业前沿的大数据处理方法和框架，熟悉hadoop、hbase、spark、storm、redis、elastic search技术及生态圈；6、具有比较突出的组织、策划、协调、推动能力和沟通交流技能。"
1701,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  本科  |  招若干人  |  10-30发布","
						岗位职责：1、研发高质量的计算机视觉和深度学习算法，包括但不限于目标检测，目标识别，目标跟踪，目标定位，以及图像检索算法等岗位要求：1、熟悉机器学习基本方法（降维、分类、回归、排序等）；2、熟悉深度学习基本原理和基本模型,熟练使用至少一种深度学习工具（如caffe,mxnet, tensorflow, torch, theano等）；3、熟悉基于学习的计算机视觉算法(如物体检测,分割,分类,跟踪等等）；4、熟练使用c++, python, matlab等编程语言,了解自己研究领域中经典算法的详细原理与实现；加分项：在TOP会议或期刊中发表过机器学习和计算机视觉领域的论文,在重大比赛中取得过较好的名次。						
																		
						
						
					"
1702,"合肥  |  3-4年经验  |  本科  |  招1人  |  10-30发布","1.具备扎实的强化学习理论的基础。2.有用强化学习解决问题的经验，最好是有分布式方面的编程经验。3.具备python和cpp的编程经验，熟练至少一种深度学习框架。4.了解强化学习的一些应用案例，在game上的发展现状，还有在其它领域对实际产品的一些帮助。5.了解一些经典的强化学习算法，能区分异同和优缺点。6.具备不断进取，紧跟前沿的能力和热情。团队氛围和福利：1. 自由和弹性的工作时间安排2. 不定期的各种各样的技术讨论和分享3. 与工程和技术大牛深入合作4. 六险一金，公积金比例12%，周末双休"
1703,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  本科  |  招2人  |  10-30发布  |  软件工程 计算机科学与技术","1) 负责检索产品的开发；2）负责高效实现业务规则算法并优化；3）负责产品实施中的自动化和半自动化；4) 负责部门内其他产品开发；5）负责产品的部署及实施；任职要求：1）本科及以上学历，一类本科学校;2）计算机相关专业，3年以上开发经验;3）扎实的Java基础，能够熟练使用Java进行代码开发;4）熟悉linux操作系统，有一定的 shell 和 python 开发能力；5）熟悉常用的MySQL、PostgreSQL、Oracle等数据库；6）熟练使用Hadoop、Hive、Spark等大数据处理组件，有丰富的调优、排错和DEBUG经验者优先；7）熟练使用ElasticSearch、HBase，有丰富的调优、排错和DEBUG经验者优先；8) 熟悉web开发,有Spring, Mybatis等开发经验者优先;9）有良好的团队协作能力；工作细心、责任心强，有良好的沟通能力和逻辑思维能力；10)愿意和规模500人的新兴独角兽公司一起快速成长"
1704,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  本科  |  招1人  |  10-30发布","1 依据产品需求完成高质量web前端开发和维护；2 对具体的产品进行性能优化，实现极致的页面加载、执行和渲染时间；3 在理解产品业务的基础上，提升产品的用户体验，技术驱动业务的发展；4 在理解前端开发流程的基础上，结合前端实际建立和完善工作流；5 关注前端前沿技术研究，通过新技术服务团队和业务。人选要求1 熟悉 ecmascript/css/html 最新规范;2 熟悉 react+redux+immutable全栈, 了解ios 或 android 语言以及对应平台UI框架基础；3 熟悉 jquery/vue/angular/react 等常用前端类库、框架的设计原理;4 至少熟悉一门非前端的语言（如Java/PHP/Python/C#），并有实践经验；5 具备良好的的团队协作精神，能利用自身技术能力提升团队整体研发效率，提高团队影响力。"
1705,"北京-朝阳区  |  3-4年经验  |  本科  |  招1人  |  10-30发布  |  计算机科学与技术 电子信息工程","1、 根据软件设计需求设计测试数据和自动化测试用例；2、 独立编写自动化测试脚本；3、 分析自动化测试结果，跟踪并推动BUG的合理解决；4、 自动化测试体系的建立；5、 负责公项目测试工作的组织、管理和实施；6、 负责组内测试技术的规划和技术审核；7、 安排、指导和协助测试组成员的工作；8、 及时和开发项目经理沟通、协调，配合解决测试阶段遇到的问题；9、 规划及执行组内团队建设工作；10、 根据产品需求，分析和设计覆盖率高的功能测试用例和业务流测试用例，并对设计提出改进建议；任职要求1、计算机相关专业，本科及以上学历；2、3年以上测试工作经验，其中1年以上自动化测试设计与执行经验；3、熟练使用SQL语言及LINUX操作系统；4、熟悉软件自动化测试流程、测试理论知识和测试用例设计技术；5、可以做API接口测试；6、熟悉至少一种开发语言或者脚本语言，如：python；7、熟悉至少一种自动化测试工具；8、能独立完成自动化测试相关的工作，例如自动化测试环境搭建；9、具有良好的学习能力，组织、协调和沟通能力，良好的计划性，目标为导向，能够承受较大的工作压力；"
1706,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  招5人  |  10-30发布","1、负责公司产品服务器的上线、日常运维、优化等工作；监控产品服务器的运行状态、系统性能；保障产品服务器的稳定性、可用性以及完整性； 2、负责处理系统日常变更，控制突发情况，对疑难问题进行分析并解决，以及各类故障和事务的应急响应和技术支持；3、负责服务器系统、应用调整和性能优化，提高操作效率，增强系统可用性；4、负责自动化脚本开发，DevOps实施；5、负责对产品服务器的各种性能监测数据以及故障日志等的分析，协助研发进行相关问题查找；6、负责服务器的分布式集群和负载均衡方案的设计和实施。任职要求：1、计算机相关专业，大专以上或同等学历，相关工作经验5年以上；2、熟悉Linux系统(对系统内核/网络/IO性能有独立优化经验)，TCP/IP协议，负载均衡技术。3、熟悉脚本语言Shell/Python等脚本语言，并有2年相关开发经验；4、深入理解HTTP协议，了解Web网站安全各相关层面常用的防护技术；5、熟悉常见应用配置及优化，如Nginx/Haproxy/MySQL/DNS/Redis/MongoDB等；6、熟悉常用的监控系统，如 Zabbix、Nagios等；7、具有丰富网络故障排除经验，具备突出的分析及解决问题能力，并善于主动总结和分享自己的工作经验；                                                                8、在开源社群活跃并有积极贡献者优先。"
1707,"北京-海淀区  |  8-9年经验  |  招若干人  |  10-30发布","1，负责数字货币交易平台及相关互联网金融平台的架构规划和核心功能开发；2，推进平台技术的迭代升级、重大技术问题的决策以及技术攻关；3，协助产品需求的规划、技术方案制定和架构设计；4，指导开发人员，提升整体技术人员能力；任职要求：1，5年以上系统开发及编程经验；2，不限语言Java、Php、Golang、C++/C、Python等一种或多种；3，对语言有过深入的研究，理解其体系架构和优化方法；4，处理过高吞吐量、高性能并发系统经验；5，熟练使用MySQL或其他NoSQL存储系统；6，喜欢研究开源项目，对代码质量有强烈要求；7，善于学习新技术，并能引入到系统中，提升技术深度；8，做事踏实认真、善于与人沟通及协作、乐于分享、愿意帮助大家共同成长；"
1708,"北京-海淀区  |  5-7年经验  |  本科  |  招1人  |  10-29发布","岗位职责任职条件                            "
1709,"北京-海淀区  |  5-7年经验  |  本科  |  招1人  |  10-29发布","岗位职责1. 设计网联车辆与交通的规划与决策的技术体系与实施路径；2. 开发实施路径中的核心技术；3. 协同产品经理与工程团队进行应用工程化开发。任职条件1. 汽车、自动化、交通、计算机等相关专业，985/211重点高校本科及以上学历； 2. 5年以上相关技术研发或研发项目管理经验，负责过企业核心项目者优先；3. 熟悉C/C++、Python、Matlab等中的几种，熟悉Linux开发环境，了解交通仿真开发环境者优先；4. 熟悉用于驾驶辅助与自动驾驶的单车、多车与车路协同的规划与决策相关算法，了解相关技术发展与前沿；5. 有技术研究能力与研究项目管理能力；6. 了解技术开发项目的管理；7. 有创新意识和主动探索精神。"
1710,"北京-海淀区  |  5-7年经验  |  本科  |  招1人  |  10-29发布","岗位职责任职条件                        "
1711,"北京-西城区  |  无工作经验  |  招若干人  |  10-29发布","
						1.计算机及相关专业；2.熟悉Oracle等主流关系型数据库，熟练使用PL/SQL编程、熟练使用PL/SQL Developer、Toad等常用Oracle GUI工具；熟练使用SQL语言查询数据库；3.熟悉Linux、AIX系统，具有使用Bash Shell、Python的经验，有脚本编写能力；4.熟悉常见应用配置对常用的中间件有了解, 如Nginx/Apache/Jboss/MySQL/DNS;5.有良好的沟通能力、团队合作精神和服务意识；善于思考，积极主动、认真负责、具有高度责任感和敬业精神；具有快速学些掌握新知识的能力6.有从事过7*24小时监控支撑经验的人员优先考虑。熟悉第三方支付平台业务的优先考虑；						
																		
						
						
					"
1712,"北京-西城区  |  无工作经验  |  招1人  |  10-29发布","岗位职责：1. 负责公司内外网服务器的安装、调试工作；2. 负责维护和监控内外网服务器的运行状态，保证服务器的稳定运行；3. 快速定位、解决服务器故障，并在故障解决后完成问题查因及总结；4. 负责公司内外网服务器的日志处理及定期备份；5. 负责部署公司内外网应用系统的测试环境，协助开发人员完成应用系统开发；6. 负责公司内外网应用系统的生产环境安装、优化和维护，以及应用系统的备份和故障处理等工作；7. 服务器部署架构的研究和优化，自动化技术研究；8. 协助其他团队做IT基础架构的设计、实施；9. 负责公司网络环境的稳定运行，及时解决公司内的网络故障；10.负责管理公司内IT设施；11.负责公司电脑装机，办公系统及视频设备调试，解决日常办公软件、网络和硬件故障；12.配合财务人员做好固定资产盘点。任职要求：1. 计算机相关专业；2. 热爱钻研技术，拥有不断探索新技术的精神；3. 基础理论扎实，自学能力强；4. 熟练使用Ubuntu或Debian系统，CentOS系统熟练者也可；5. 熟悉Nginx的配置及优化，以及相关的日志解析；6. 了解MySQL数据库及PHP、GO、Rails、PerlCGI等Web应用系统的运行配置；7. 熟悉Shell、Python/Perl编程，有能力阅读并修改已有脚本；8. 熟悉计算机硬件，可以自己搭配组装刀片或塔式服务器；9. 了解基本的网络协议，能够使用iptables、ip等工具，能快速定位网络故障；10. 了解KVM、LXC、Docker等常见的虚拟化工具，能够搭建可用的虚拟化服务器；11. 有一定的开发能力，可以开发简单的Web或客户端应用；12. 良好的人际交往能力、应变能力及团队合作能力，责任心强。"
1713,"北京-西城区  |  1年经验  |  招若干人  |  10-29发布","1.专科满4年，本科满3年，研究生满1年，计算机及相关专业； 2.熟悉Oracle等主流关系型数据库，熟练使用PL/SQL编程、熟练使用PL/SQL Developer、Toad等常用Oracle GUI工具；熟练使用SQL语言查询数据库； 3.熟悉Linux、AIX系统，有系统管理经验，具有使用Bash Shell、Python、PHP、Ruby的一种进行开发的能力； 4.熟悉常见应用配置, 如Nginx/Apache/Jboss/MySQL/DNS; 5.良好的沟通能力、团队合作精神和服务意识；善于思考，积极主动、认真负责、具有高度责任感和敬业精神。"
1714,"北京  |  3-4年经验  |  招3人  |  10-29发布","岗位职责：1、应用先进的统计建模、数据挖掘、机器学习方法建立数据模型解决实际问题，并研发创新方法以解决常规算法不能解决的问题；2、对人才管理平台用户业务运营的各环节进行深度分析、挖掘、建模，驱动业务的发展和创新；3、为客户在人才管理领域提供数据挖掘模型或挖掘成果，以帮助其降低使用大数据挖掘的门槛；4、使用大数据平台和算法工具完成模型的工程化，并与业务部门沟通合作，将数据模型应用于实际业务。任职资格：1、985/211学校研究生及以上学历，计算机、统计学等相关专业优先；2、精通时间序列模型、回归分析模型、聚类挖掘、关联规则挖掘等数据统计模型和挖掘技术，并有独立完整的建模实践经验；3、可以熟练使用主流的数据分析工具如SPSS、SAS等，精通至少一门数据挖掘工具R/python/matlab等；4、拥有海量数据处理经验者，熟悉Hadoop,spark，MPI框架者优先；5、性格开朗，能够自我驱动，有激情，有梦想，爱创新，追求卓越。"
1715,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招若干人  |  10-29发布","一、岗位职责1. 负责物联网服务应用平台产品研发，提供技术支持；2. 负责公司物联网终端接入物联网平台与应用的架构设计，包含体系、标准制定、功能模块设计、详细设计和功能开发等；3. 负责物联网数据采集层、数据传输层，云服务层、业务应用层的数据传输协议以及接口规范定义及云平台架构搭建，并制定产品解决方案；4. 负责物联网传输加密方案制定和物联网网络安全构架设计；5. 参与软件需求设计，参与应用需求实现软件构架设计、功能规划和相关接口开发设计、详细设计；6. 解决工程项目中遇到的问题，进行系统功能优化，安全等保证系统安全、稳定和快速运行；7. 完成领导安排的其它工作；二、任职要求1. 统招本科以上学历，计算机、软件相关专业，三年以上物联网应用的相关项目经验，具备多个项目的系统架构设计经验者优先；2. 精通高并发、高性能的分布式系统的设计及应用，熟悉Java，Python等应用；3. 精通物联网技术原理，熟悉物联网相关技术趋势,  熟悉物联网相关协议（mqtt）及相关开源项目优先；4. 熟悉无线传感网络、以太网、现场总线等通讯技术，了解RFID、ZigBee、Wi-Fi、WIA-PA、蓝牙4.0、UWB等技术，掌握主流传感器应用方案，并具有相关技术的综合组网经验；5. 熟悉Spring  MVC、Hibernate、Mybatis开源开发框架；6. 具备物联网或互联网标准制定、传输协议开发经验；7. 熟练使用Redis,RabbitMQ,MongoDB等相关或类似技术；8. 熟练使用Linux（CentOS/Ubuntu)操作和管理 ；9. 具有良好的沟通、表达能力，有较强的团队协作精神能力；10. 熟悉产品规划、产品定义、开发、质量管理等多个环节；11. 对用户体验、交互操作流程、及用户需求有深入理解，对用户体验优化有浓厚兴趣；12.具有出色的逻辑思维和学习能力，优秀的团队管理和沟通能力，高度的工作热情和强烈的结果导向；13.有服务端系统的设计和开发经验，熟悉至少一种开发框架，熟悉网络与数据库技术，熟悉物联网相关协议；14.对物联网和通信领域有浓厚的兴趣，有志向和信心打造优秀的物联产品；                                                                                                15.能适应周期性出差；"
1716,"北京  |  2年经验  |  本科  |  招2人  |  10-29发布","工作职责:1、熟练掌握云平台各相关产品的安装、部署和配置； 2、云平台相关产品的现场实施和部署； 3、和各项目现场对接，解决各项目云产品运行中出现的问题。4、负责大数据服务端日常测试工作，包含接口测试，压力测试、功能测试、自动化测试、性能测试，缺陷测试； 5、可以独立完成项目，从分析产品需求，设计与编写测试用例，到执行并且跟踪定位产品软件中的缺陷或问题； 6、根据项目特点，开发合适的测试工具或自动化解决方案，提高测试效率； 7、负责项目测试环境的搭建和部署。 任职资格:1、3年以上工作经验，计算机专业，本科以上； 2、精通测试场景设计，测试流程及测试方法，有自动化测试经验，了解自动化测试框架的基本组成架构和原理； 3、熟悉windows，linux工作环境以及常用命令； 4、至少会一种编程语言，如java、python、java""script""、c++等； 5、熟练数据库sql查询，如mysql、oracle； 6、能熟练使用一种或多种测试工具：接口测试工具postman；功能测试工具Selenium；性能测试工具Loadrunner、Jmeter、monkey ；缺陷管理工具Mantis、jira， 测试用例管理工具Testlink，TestNG，网络代理工具fiddler, 版本管理工具Git、文档管理工具wiki； 7、能承受较大的工作压力，有强烈的责任心，工作严谨，有团队合作精神。"
1717,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招1人  |  10-29发布","工作职责:1、深度学习应用前端Java开发； 2、机器学习数据挖掘模型应用的软件化实现； 任职资格:1、本科及以上学历； 2、2年以上Java开发或Python机器学习系统开发项目经验； 3、数学或计算机相关专业； 4、精通Java，熟练使用Python； "
1718,"北京-丰台区  |  3-4年经验  |  本科  |  招2人  |  10-29发布","1、根据需求制定自动化测试计划，设计测试用例，对应开发测试脚本、准备测试数据并执行测试；撰写测试文档和测试报告，保证测试质量；2、自动化环境部署，开发自动化测试框架，提高测试用例的自动化程度；3、研究和实施先进的测试框架和测试方法，提高测试效率；4、开发自动化测试脚本和工具，对业务系统进行UI、接口自动化测试；5、维护自动化框架和自动化测试脚本；6、根据项目要求、改进测试框架脚本和测试代码、并编写使用文档；7、指导其他测试工程师进行测试设计；8、不定期对内进行技术培训。任职要求：1、计算机软件及相关专业统招本科及以上学历（不符合该条件勿扰，谢谢）；2、3年以上软件测试开发工作经验，承担大型项目的自动化或性能测试任务者优先；3、熟练Java、C/C++、python、C#等编程语言中的一种或者几种开发经验；4、熟练掌握软件开发流程、测试流程和测试规范，能熟练进行测试用例设计、单元测试、性能测试、自动化测试、功能测试；5、熟练使用Linux或Unix操作系统，熟练Oracle/Sql server/My SQL等常用数据库系统的操作，能编写SQL语句辅助测试；5、熟练使用selenium、appium等自动化工具、、bug跟踪工具；版本控制管理工具；6、思维敏捷，反应迅速，能适应较大工作压力；具有较强的逻辑分析能力和学习能力，善于探索和思考问题；7、沟通表达良好，文档编写能力佳，思路清晰，责任心强，细心细心细心。"
1719,"北京  |  5-7年经验  |  本科  |  招1人  |  10-28发布","岗位职责: 1.完成系统指定模块的设计编码工作，实现前后台的交互； 2.与技术团队共同参与，项目规划、项目策划、需求完善等沟通工作； 3.确保系统平台技术架构合理，技术文档齐备； 4.完成系统核心算法的编写验证等工作; 5.具有良好的学习能力，能够根据公司要求学习相应的技术满足开发需求；1.正规统招本科及以上学历，有5年(含)以上Java开发经验，熟悉前后台的交互,有过需求分析以及设计、API、项目流程、框架分析； 2.精通Spring，GWT, EXTJS, AngualarJS, and NodeJS, JQuery,Hibernate等技术框架下的web开发； 3.熟练使用Python、shell、perl等语言； 4..精通Oracle数据库SQL应用、存储过程、视图等； 5.具有团队开发经验，良好的代码书写能力，能够独立承担模块级开发任务； 6.良好的沟通协调能力、团队合作精神和服务意识；认真负责、具有高度责任感和敬业精神；7.英语四级及以上，英语读写熟练，口语为加分项."
1720,"北京-海淀区  |  2年经验  |  本科  |  招1人  |  10-28发布  |  英语精通  |  计算机科学与技术 计算机工程","岗位职责:Responsibilities 1. Maintain and fixing bugs from automation framework. 2. Analyze feature requirements and create test cases to validate new feature 3. Develop and maintain code for automation test, and perform code reviews 4. Automate functional test cases, execute and triage automated tests 5. Execute some manual test cases 任职资格:Requirements 1.Practical knowledge in general Computer Science topics such as data structures and algorithms 2. Good understanding of the main operating systems concepts: processes, memory management, file systems 3. Software engineering (QA methodology) 4. Test automation methodologies 5. Excellent analytical and problem-solving skills  Knowledge of Linux system administration, experience in docker and kubernetes ，? Excellent communication skills ， At least one year of experience in software development, and testing (hands-on and automation) 6.B.S. or M.S. degree in Computer Science or equivalent technical training Nice to Have Experience ， Proficiency in Shell, Python ， Experience in VMware products, vSphere is a plus. 7.Experience in automation testing frameworks and tools (especially drone, robot)"
1721,"北京  |  1年经验  |  本科  |  招3人  |  10-28发布","1.负责各类安全问题和安全事件的跟踪和分析，支持日常安全工作。  2.安全漏洞研究，为业务提供安全测试技术支持、技术方案。  3.负责项目安全风险评估和检测以及渗透测试  。4.公司内部监控、防护、安全服务的设计和开发。  5.参加公司组织的等保测评工作。  6.参与安全事件应急响应和追踪。.1.熟悉渗透测试、常见安全工具原理；  2.精通Web攻击方法，如 sql注入、Xss攻击、命令注入、CSRF攻击、上传漏洞、解析漏洞等； 3.熟练使用php/python/perl/shell脚本中的至少一种语言； 4.具备良好的沟通能力以及团队协作能力；  5.经常关注并跟踪国内外安全相关的技术，有在国内外安全站点发表作品及漏洞者优先; 6.熟练使用Java/PHP/Python等常见开发语言优先； 7.熟悉分布式系统，有相关开发经验者优先；                                                                8.具备网络安全相关资质证书或等级保护测评资质者优先。"
1722,"北京  |  2年经验  |  本科  |  招4人  |  10-27发布","工作职责:1、负责工业互联网平台的测试用例编写；2、搭建和部署测试环境，执行边缘功能测试、Web功能测试和性能测试等，并且跟踪定位产品软件中的缺陷或问题；3、编写和维护自动化测试脚本；4、根据项目特点，结合容器环境的特点，开发合适的测试工具或自动化解决方案，提高测试效率；任职资格:1、本科及以上学历，专业不限；2、2年以上软件测试经验，熟悉测试相关的工作，了解测试流程及测试方法；3、了解linux工作环境以及常用命令；4、熟悉python、ruby等至少一种脚本语言者优先；5、使用过一种或多种测试工具：不局限于postman；Selenium；Loadrunner、Jmeter等；6、能够独立搭建自动化测试框架、编写自动化脚本者优先"
1723,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招2人  |  10-27发布","1、 根据公司业务现状，进行运维自动化的论证、设计、开发及实现工作。2、 负责开发运维脚本或工具，提高业务可用性，减轻一线工程师压力。3、 对常见开源监控系统及工具有深入理解（Zabbix、Nagios、Ansible、Puppet、Consul、ZooKeeper、ELK等）。4、 根据业务情况，负责Docker技术的应用工作。5、负责公司运维平台的开发及优化工作。 技能：1、 熟悉Windows 、Linux、Unix等主流操作系统的部署、维护及操作；2、 大学本科，计算机相关专业，3年以上Python项目开发经验，能够使用python熟练进行各项代码开发；3、 有自动化运维实战经验，参与过CMDB、作业平台、监控平台、部署平台等项目的设计或开发工作；4、 具备良好的沟通协调能力和文档编写能力；5、 对Oracle数据库有一定了解；6、有一定JAVA开发经验。具备以下条件优先：1、熟练使用Docker进行运维自动化环境部署；2、有高并发、高性能、大数据等应用架构及开发经验者优先；3、具备大型互联网企业运维研发工作经历者优先；4、具有大型运维平台（或系统）项目经验者优先；5、有公安行业项目或工作经验者优先。 1.公司为员工提供七险一金（除正常五险外，还为员工缴纳补充医疗保险和意外保险）；2.公司福利：餐费补助，交通补助，话费补助，节日福利，高温补贴，年度体检，生日礼物,年终福利...... 形式多样，十分丰厚；3.职业发展；公司为员工创造纵向，横向及交叉，不同维度的晋升通道，提供良好的职业发展路径；4.公司长期以来服务于公安打击犯罪、保障公共安，工作性质具有社会责任，增加个人价值感和责任感；5.工作环境舒适，同事都很nice，上司超级耐心细致，乐于教东西，工作氛围愉快。6.工作地点：北京市丰台区南四环西路186号汉威国际广场四区4号楼2-6层地铁9号线丰台科技园站D口（步行10分钟以内）北京市丰台区南四环西路186号汉威国际广场四区4号楼6层"
1724,"北京  |  3-4年经验  |  大专  |  招1人  |  10-27发布  |  普通话  |  计算机科学与技术 计算机网络","职位描述1. 负责业务产品的日常运维，能做到快速响应、快速解决问题，报障业务可用性2. 负责运维平台的建设，包括运维工具、监控平台的开发 职位要求1. 熟练掌握 Linux 基本操作和维护，至少熟悉 Debian、Ubuntu、Gentoo 发行版之一2. 熟悉 TCP/IP、HTTP 协议，可以独立进行网络配置和调优、排查网络问题3. 熟悉 Nginx、Redis、MongoDB、Bind 等服务组件，了解常用配置及用途4. 熟练使用 Python 开发运维监控、管理工具，熟悉 Flask 优先5. 熟悉使用 Bash6. 熟悉 Nagios、SaltStack、Ansible、Zabbix 等开源监控、自动化配置平台优先"
1725,"福建省  |  3-4年经验  |  本科  |  招1人  |  10-26发布","
						岗位职责:任职资格:						
																		
						
						
					"
1726,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  本科  |  招若干人  |  10-26发布","岗位职责：1、在不同场景下运用大数据和人工智能技术如机器学习，深度学习解决客户需求2、数据分析建模3、实现机器学习算法，开发数据产品任职要求:1、本科及以上学历，计算机，统计，数学等相关专业2、对机器学习，深度学习算法有较深的理解3、在NLP，计算机视觉，推荐系统等领域有相关工业界经验的优先4、在国内外重要期刊会议上发表过论文的优先5、较强的编程能力，能够熟练掌握主流编程语言如python，Java"
1727,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  本科  |  招若干人  |  10-26发布","岗位职责：1. 主导与客户的视觉应用需求沟通，负责视觉系统方案分析与制定；2. 评估并确定视觉检测方案，包括硬件选型、视觉算法、技术可行性等；针对客户需求，完成定制化视觉检测可行性报告；3. 完成视觉系统的编程、调试及与第三方控制系统的数据通信（PLC、机器人、工业PC等），确保方案的成功落地和实施；4. 负责视觉解决方案核心算法及软件的设计和开发，并不断完善、改进现有系统；5. 对视觉系统解决方案进行售前、售中、售后技术支持；6. 提供机器视觉相关技术培训；7. 负责产品方案、专利等文档的撰写；任职要求：1. 对视觉技术有浓厚的兴趣与激情，良好的团队合作精神；2. 有很强的学习能力，刻苦钻研的精神，积极努力，吃苦耐劳，责任心强；3. 自动化、机电、计算机等相关专业，本科及以上学历；4. 熟练掌握C/C++、Python、Javascript和Windows编程，熟练使用VisualStudio开发环境；5. 熟练掌握TCP/IP, MS/TP, Ethernet, RS485/232等工业数据通信协议；6. 具备图像处理及机器视觉的理论基础和算法知识，熟悉OpenCV或其它图像处理库；7. 2年以上机器视觉处理相关工作经验，熟悉机器人视觉应用、算法分析、视觉硬件选型；8. 熟悉常用视觉开发系统如VisionPro，Halcon，OpenCV，LABVIEW和.NET等；9. 能承受一定的工作压力，适应加班，短期出差。"
1728,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  本科  |  招若干人  |  10-26发布","职位描述：1. 负责人工智能web服务产品的后端开发工作2. 与产品设计师、前端工程师一起探讨、设计、实现 web 产品的新功能及改进3. 与基础架构工程师、运维工程师一起实现稳定、可扩展的后台服务4. 数据驱动，不断通过产品和技术数据进行改进，并完成快速迭代职位要求：1. 对计算机相关基础知识有较好理解，了解常用数据结构和算法2. 精通PHP,至少掌握一门 其它web 编程语言，如 Python/Ruby/Java 等3. 熟悉 web 开发相关技术，如 web 框架、HTTP 协议、web 安全、单元测试等4. 熟悉mysql，掌握关系数据库及 SQL 相关知识，数学关系型数据库设计原则和优化方法5. 熟悉Redis，有nosql相关数据的应用经验优先6. 有MES相关开发经验者优先7. 良好的编码风格、沟通能力和团队合作精神，有责任感8. 有很强的学习能力，有主动性和上进心，能承担压力"
1729,"北京-海淀区  |  5-7年经验  |  本科  |  招若干人  |  10-26发布","1. 负责平台系统的全面架构设计和系统总体设计；2. 负责带领技术团队进行研发、设计，并对系统的高可靠性、高可扩展性、高安全性负责3. 负责平台系统技术性合理性评估，配合项目经理进行技术决策，进行技术风险评估；4. 负责部分核心基础组件的开发及上线；5. 负责开发技术指导、培训与交流，解决开发人员的技术难点问题；6. 主持并参与制定设计及实现规范，指导设计、实现及部署工作。1. 精通分布式、大流量系统的设计与开发，具有丰富的架构设计经验，精通Shell、java、python，熟悉golang、c++、nodejs等开发技术；2. 精通微服务架构，熟悉docker、kubernetes、mesos等容器技术并有实际使用经验；3. 技术控，对打造创新AI产品有强烈的愿望，能够成为算法工程师和应用开发工程师的链接纽带。4. 对各种开源的框架和中间件如TensorFlow、ES、mybatis、spring cloud、dubbo等有深入的了解，对框架本身有过开发或重构者可优先考虑；5. 至少5年以上工作经验， 必须具备实施经验，具有解决疑难问题的能力。6. 本科及以上学历。"
1730,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  硕士  |  招1人  |  10-26发布","1，开发基于语义感知的SLAM系统2，开发交通目标的检测&分割系统，包括车道线、路沿、标识牌等3，多批次数据的SLAM联合优化1，具有扎实的数学基础，精通多视几何、非线性优化等2，具有SFM/SLAM等算法开发和系统实现经验，具有视觉目标检测场景分割经验。3，熟悉OpenCV&Ceres&g2o及TF/MxNet/Caffe等库4，扎实的C/C++/python等语言知识及熟练使用常用的数据结构与算法。"
1731,"北京-海淀区  |  2年经验  |  硕士  |  招1人  |  10-26发布","岗位职责:1. 基于ROS框架下的多传感器（GPS/IMU, Lidar, Camera）控制及融合.2. 参与框架优化、性能优化、系统重构工作3. 独立进行应用及模块的设计和实现4. 项目技术方案、文档的编写及开发进度的保证5. 对新需求j进行技术可行性评估和落地  任职资格:1. 熟悉ROS环境，在ROS环境下做过实际开发项目2. 精通LINUX程序架构设计，精通C++或Python3. 熟悉数据结构和数据算法，熟悉软件工程开发流程及模块复用思想，有多线程，异步编程能力4. 1年以上ROS系统开发经验5. 良好的团队沟通和协调能力，良好的学习能力"
1732,"北京-海淀区  |  2年经验  |  本科  |  招4人  |  10-26发布","
						岗位职责:任职资格:						
																		
						
						
					"
1733,"北京-海淀区  |  1年经验  |  本科  |  招2人  |  10-26发布","
						岗位职责:任职资格:						
																		
						
						
					"
1734,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  本科  |  招1人  |  10-26发布","
						岗位职责:任职资格:						
																		
						
						
					"
1735,"北京-海淀区  |  1年经验  |  本科  |  招1人  |  10-26发布","1. 负责自动驾驶相关传感器研发和集成工作，包括摄像机SDK的开发调用，摄像机参数的控制，摄像机图像的高效传输。2. 负责多个摄像机硬件的搭线、触发、同步、精确时间同步、一致曝光控制。3. 负责不同类型传感器的同步、标定。4. 负责调研多家厂商不同摄像机的功能、性能。1. 较强的动手能力，做事认真负责，良好的沟通能力，较强的学习能力。2. 熟练使用C++，有一定Linux下C++开发经验，了解Python，扎实的编程基础。3. 计算机、软件工程、自动化、车辆、电子、机械等相关专业本科以上学历。4. 熟练阅读英语资料能力。"
1736,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  本科  |  招1人  |  10-26发布  |  计算机科学与技术 计算机科学","工作内容：- 通过工具和可复用的代码来开发、维护基础设施- 创造内部工具、框架和工作流，以提升工程师体验和生产力- 完善指标收集和监控系统，以确保性能、可扩展性、稳定性- 提升各系统的容错性和可用性- 与使用不同栈的各工程团队协调工作，并响应其需求- 影响团队、项目的技术方向和决策 任职要求：- 有较强的学习能力及自主获取信息的能力- 有较强的英语读写能力- 熟练使用 Python 和 Bash- 熟悉配置管理软件，如 Ansible / Salt / Puppet / Chef- 了解关系型和非关系型数据库的部署与配置，如 MySQL / Redis / Elasticsearch- 了解监控、报警、指标收集、高可用和自动化等方面的实现和***实践或感兴趣- 有诊断和修复性能、可靠性问题的能力 加分项：- 有构建和扩展分布式系统、高可用系统的经验- 有避免可用性事故或从事故中恢复的经验- 有在生产环境中构建数据库、容器、消息队列等分布式系统的经验- 有管理开源项目的经验 简历请附带 GitHub、个人技术博客地址，接受实习申请，实习需保证 6 个月 "
1737,"北京-海淀区  |  5-7年经验  |  本科  |  招若干人  |  10-26发布",""
1738,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  招若干人  |  10-26发布","职责描述：1、通过机器学习、数据挖掘等技术，结合业务知识，帮助客户建立数据挖掘模型，解决金融、工业领域的实际业务问题。2、负责基础算法库、建模工具和建模框架的开发工作，不断对已有算法、工具和框架进行优化，提升数挖效率。3、理解客户数据内容、业务场景需求，并选择适合的技术解决方案4、个人代码质量的自我管理5、技术文档的编写任职要求：1、熟悉常用机器学习、深度学习等数据挖掘技术，了解不同模型的特性，理解相关数据挖掘算法，并能熟练使用主流的开源数据挖掘工具。2、具有丰富的数据挖掘实践经验，参加过实际的数据挖掘项目或比赛，了解实际建模的一般原则和方法。3、熟悉下列任意一种数据分析软件R/Python， 熟悉Hadoop、spark、java，具有分布式数挖或开发经验者优先。4、熟悉linux平台、熟悉脚本（shell、python等）编程。5、具有良好的学习能力、沟通能力和团队合作精神，对待问题积极、乐观、负责。"
1739,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  招若干人  |  10-26发布","职责描述：1、通过机器学习、数据挖掘等技术，结合业务知识，帮助客户建立数据挖掘模型，解决金融、工业领域的实际业务问题。2、负责基础算法库、建模工具和建模框架的开发工作，不断对已有算法、工具和框架进行优化，提升数挖效率。3、理解客户数据内容、业务场景需求，并选择适合的技术解决方案4、个人代码质量的自我管理5、技术文档的编写任职要求：1、熟悉常用机器学习、深度学习等数据挖掘技术，了解不同模型的特性，理解相关数据挖掘算法，并能熟练使用主流的开源数据挖掘工具。2、具有丰富的数据挖掘实践经验，参加过实际的数据挖掘项目或比赛，了解实际建模的一般原则和方法。3、熟悉下列任意一种数据分析软件R/Python， 熟悉Hadoop、spark、java，具有分布式数挖或开发经验者优先。4、熟悉linux平台、熟悉脚本（shell、python等）编程。5、具有良好的学习能力、沟通能力和团队合作精神，对待问题积极、乐观、负责。"
1740,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  招若干人  |  10-26发布","1、计算机相关专业本科以上，计算机功底扎实；2、熟悉linux操作系统，包括Shell/Python等脚本编码和软件开发等；3、熟练使用MySQL、Oracle等数据库，并具有一定的SQL优化能力；4、熟悉常规ETL构架，有整体ETL开发经验，深刻理解元数据管理；5、具有Hive使用及优化经验，熟悉UDF/UDAF/UDTF开发；6、具有良好的服务精神及团队合作能力、责任心强，具有良好的沟通协调能力和团队意识；"
1741,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  硕士  |  招若干人  |  10-26发布","1、从事图像识别、自然语言处理等深度学习项目的技术研发工作；2、负责基于卫星影像的各地图要素识别的算法研究及实现；3、进行文本分类、文本聚类等自然语言处理技术的算法研究及实现；4、参与深度学习相关项目的设计、研究及实现；1. 硕士及以上学历，图像处理、机器学习、计算机等相关专业； 2. 至少精通C/C++、python、Java其中一种开发语言； 3. 熟悉计算机视觉/机器学习的基础算法和模型的研发，熟悉常用的图像处理等算法； 4. 熟练使用至少一种深度学习框架，如Tensorflow、Caffe、Mxnet等 5. 具备较强的解决问题能力、沟通能力、团队合作精神以及执行力； 6. 有基于深度学习的目标检测、图像语义分割项目经验者优先；7. 有自然语言处理相关项目经验者优先。"
1742,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  本科  |  招1人  |  10-26发布","
						岗位职责:任职资格:						
																		
						
						
					"
1743,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  本科  |  招1人  |  10-26发布","
						岗位职责:任职资格:						
																		
						
						
					"
1744,"北京-海淀区  |  2年经验  |  大专  |  招2人  |  10-29发布"," 1. 负责项目应用的部署、更新、管理和运维; 2. 负责记录、挖掘、整理客户需求，为不断完善系统功能提出合理建议; 3. 负责对生产服务质量进行监控、分析, 定位性能瓶径并提出合理化建议, 参与系统架构设计和性能调优; 4. 编写并持续完善系统运维手册、部署文档、性能参数说明; 5. 各类系统故障和事务的应急响应和技术支持。任职要求： 1. 一年以上Linux/Unix系统管理经验，具有大中型项目平台运维经验优先; 2. 熟悉Linux系统原理，熟悉内核参数调优，精通基于Linux的常用服务配置，并能够快速部署、配置及排错； 3. 熟悉Shell/Perl/Python编程（至少一种），使用脚本来完成日常系统运维工作; 4. 熟悉Nginx、Tomcat、Redis等工具，熟悉各类问题的辨别和处理技巧，并且能沟通和推动解决; 5. 熟悉mysql数据库的基本操作，对mysql常见架构有一定的运维经验; 6. 具备较强的交流、沟通和表达能力，具备很强的问题分析和解决能力, 有良好的工作流程和文档制定撰写习惯; 7. 热爱系统运维工作，能适应较大的工作压力; 8.有税控行业相关系统维护经验者优先。"
1745,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  本科  |  招3人  |  10-26发布","
						岗位职责:任职资格:						
																		
						
						
					"
1746,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  本科  |  招若干人  |  10-26发布","
						岗位职责:任职资格:						
																		
						
						
					"
1747,"北京  |  无工作经验  |  招若干人  |  10-29发布",""
1748,"北京  |  无工作经验  |  招若干人  |  10-29发布","岗位职责：开发OpenStack和Kubernetes SDN控制器基本要求：1. 必须熟悉ODL、ONOS或tungsten一种SDN控制器代码2.有基于UML的软件设计经验3.了解netconf，OpenFlow相关南向协议4.具有较强责任心、团队精神、沟通能力、创新精神5. 有实际的C++，python或JAVA语言经验加分项1.熟悉OpenStack原理2.熟悉至少一个厂商控制器3.了解网络路由协议OSPF，BGP，ISIS4.了解负载均衡器和防火墙的原理和配置"
1749,"北京-朝阳区  |  无工作经验  |  招10人  |  10-29发布","在AI领域的B2B公司担任深度学习算法工程师，成为医疗领域创新的驱动者。与医疗保健和数据科学领域的专家合作，构建安全的高端数据分析和深度学习产品。身为我们的深度学习算法工程师，你将成为公司所有项目的主要推动者。- 负责计算机图像&机器学习（包括深度学习）算法的开发与性能提升；- 负责下述研究课题中的一项或多项，包括但不限于：检测、跟踪、分类、深度估计、图像处理、强化学习、机器人技术相关算法等；- 针对项目执行中遇到的新问题，研究如何抽象建模，设计高效的机器学习、深度学习算法；对机器学习、深度学习领域内学术界、工业界最新 的研究进展进行跟踪、实践，并逐渐应用到实际项目中；- 负责深度学习框架建设以及分布式深度学习平台建设；- 推动计算机图像机器学习算法在医疗实际应用领域的性能优化和落地。– 计算机硕士以上学历，3年以上工作经验;– 有RNN，CNN模型训练和调参经验；– 熟悉常用的深度学习工具（如Theano, Torch, TensorFlow等）；– 熟悉Python语言；– 掌握Numpy, Pandas, Sklearn, Scipy, Seaborn 等编程语言– 在图像识别、理解、分割领域有研究等经验优先；- 独立分析和思考问题并加以解决的能力和习惯- 善于沟通，团队协作精神良好，乐于分享经验与感悟，促进团队共同进步- 工作认真负责、耐心细致，逻辑清晰，具有团队合作精神，有较强的事业心和责任心"
1750,"北京-海淀区  |  2年经验  |  硕士  |  招2人  |  10-26发布","1，研发移动车载测量的视觉理解算法2，负责模型设计、训练、调优3，负责代码实现，文档/专利/论文撰写1，熟悉计算机视觉常用图像理解方法（如图像分类、分割，物体检测、跟踪等）2，熟悉机器学习、深度学习原理和常用模型。3，熟练使用Python/C++/Git4，有CVPR/ICCV/ECCV等顶会文章或竞赛奖项者优先。"
1751,"北京-海淀区  |  1年经验  |  本科  |  招1人  |  10-26发布","
						岗位职责:任职资格:						
																		
						
						
					"
1752,"北京-丰台区  |  无工作经验  |  招12人  |  10-29发布","在AI领域的B2B公司担任软件工程师，成为医疗领域创新的驱动者。与医疗保健和数据科学领域的专家合作，构建安全的高端数据分析和深度学习产品。身为我们的软件工程师，你将成为公司所有项目的主要推动者。同时，你还将有机会在企业职能，深度学习，数据分析技术，医疗等领域交叉学习。- 参与产品的需求调研（分析）和设计工作，具备独立完成任务的能力；- 根据项目需要，撰写及修改相应的文档；- 按照编码规范编程，并编制贯穿整个软件开发周期的文档资料；- 有前后端综合架构设计和核心代码编写的能力；- 完成在各个测试阶段BUG的修改；- 负责软件产品中各功能模块的编码及单元测试过程；- 与产品负责人协同业务架构和技术架构的匹配度；- 负责解决开发过程中的技术问题。– 计算机科学学位或同等学历，3年以上相关工作经验– 有设计大型应用系统的经验，具备较强的系统设计和集成能力– 具有丰富的开发企业级python（或其它开发语言，如C++，Java等）应用程序的经验– 具有引领端到端软件开发生命周期的经验，熟悉开发流程– 熟悉软件设计方法和设计理念，有较好的编码习惯- 独立分析和思考问题并加以解决的能力和习惯- 善于沟通，团队协作精神良好，乐于分享经验与感悟，促进团队共同进步- 工作认真负责、耐心细致，逻辑清晰，有较强的事业心和责任心– 具备机器学习应用设计和开发的经验– 熟悉医疗影像处理相关的技术：如DICOM标准，ITK，VTK，PACS接口等– 有医疗行业HIS，RIS等系统设计或实施经验，熟悉医疗行业应用相关的业务和技术– 有医疗行业应用集成经验– 熟悉网络安全和信息安全相关技术-   拥有使用QT进行前端开发的经验– 拥有使用Elasticsearch的经验– 拥有设计和使用python测试框架的经验"
1753,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  本科  |  招1人  |  10-29发布","岗位职责：1、负责数据产品或者数据平台的需求调研、数据分析、商业分析及数据挖掘建模等工作，深入探索数据的潜在商业价值3、根据业务要求，完成较深入的专项课题研究分析，形成分析报告；4、 其他数据分析相关工作；任职要求：1、全日制本科以上学历；数学、统计学、复杂网络、计量经济学、国民经济统计等相关专业；2、熟练使用MySQL等数据提取工具，熟练使用SPSS、R、SAS、Python等任一统计分析工具；3、具有较强结构化思维、逻辑思维能力，对数据敏感，具备优秀的信息整合和分析能力，能够独立撰写分析报告，有咨询工作经验优先；4、有2年数据分析或挖掘的工作经验，掌握如聚类、主成分分析、神经网络、时间序列等常用算法                                    5、在征信领域、政府领域、金融领域或其他同类领域有相关工作经验者优先；"
1754,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  本科  |  招若干人  |  10-26发布","工作职责：1. 分布式爬虫系统和数据采集的设计、开发，构建和完善统一的抓取服务平台 ；2. 设计爬虫策略与算法，提升网页抓取的效率和质量；任职资格：1. 本科及以上学历，计算机相关专业 ；2. 熟悉linux, 精通java c++ python 其中一种语言;3. 3年以上开发经验，有较丰富的爬虫系统开发经验 ；4、研究优化算法，提升爬虫系统的稳定性、可扩展性；5、设计爬虫策略和防屏蔽规则，提升网页抓取的效率和质量；6、能独立解决实际开发过程碰到的各类问题7. 了解大数据生态体系，有数据分析、挖掘等相关领域开发经验者优先"
1755,"北京  |  无工作经验  |  招若干人  |  10-29发布","
						工作职责：1. 负责安全知识研究、开发、验证、整理工作；2. 联网扫描、探测相关的知识点、新工具研究工作。 技术要求1.计算机相关专业，本科以上学历，一年以上工作经验；2.熟悉常见的网络设备、安全设备、服务器，熟悉linux操作系统；3.具有较好的网络基础，熟悉常见网络协议的工作原理，能分析协议；4.熟悉C、ruby、python、lua编程语言，具有编程能力；5.有攻防基础者优先，对新漏洞有一定的敏感度；5.乐于接受新知识新技术，具有较强钻研精神；5.具有较强的事业心、责任感以及良好的沟通表达能力和团队协作精神。						
																		
						
						
					"
1756,"北京  |  5-7年经验  |  大专  |  招1人  |  10-29发布","职位描述：1. 负责公司安全态势感知产品的安全运维服务工作，对产品进行监控并处理安全告警，确保产品的安全稳定运行；2. 通过对安全产品组件编写定制化规则处理安全问题；3. 负责安全产品运维项目报告整理与编写；4. 根据安全运维工作提出产品改进意见，以优化产品及日常运营工作；5. 安全运维服务工作的总结和赋能；6. 安全运维服务体系建设；任职要求：1.  客户服务意识较强，能处理好与客户之间的关系；2.  具备一定的团队管理、工作协调和推动能力；3. 在漏洞挖掘、安全运营、应急响应、逆向分析等任一方向具备至少两年工作经验4. 熟悉计算机网络和信息安全知识；5. 具备python或类似程序语言编写能力；6. 具备RHCA、CISP、CISSP、CISA等证书优先7. 有良好的文档编写能力；"
1757,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  本科  |  招若干人  |  10-26发布","岗位职责1、参与ETL调度架构的开发与优化工作，参与BI的数据分析任务2、有数据分析的基本技能，为数据管理分析类系统提供数据支持3、与团队内部以及需求部门进行有效沟通，解决相关数据问题；4、工作认真细致，愿意与人交流沟通。任职条件1) 2年以上数据仓库设计和ETL开发经验，熟悉数据仓库建模设计、元数据管理、数据质量监控和前端展示工具2) 计算机、软件工程、数学等相关专业3) 精通python,标准SQL编写与调优并熟练使用SQL等实现业务需求4) 有较丰富的应用算法开发经验，对机器学习和AI有一定的了解5) 熟悉hadoop、kafka 、storm、sparkstreaming优先"
1758,"北京  |  3-4年经验  |  大专  |  招若干人  |  10-29发布","岗位职责：1、负责安全产品售后实施安装及部署；2、负责跟踪、调试、维护、解决产品售后问题，保证产品在客户处的持续稳定运行；3、负责部分特殊大型项目的驻场测试支持工作。岗位要求：1、能搭建各类系统环境和平台，熟练使用Linux系统，了解python等脚本语言；2、熟悉网络及协议，具备网络故障的基础排错能力，具有防火墙等安全产品支持经验者优先；"
1759,"北京  |  2年经验  |  本科  |  招6人  |  10-29发布","工作职责:1. 从事自然语言处理（NLP）技术的研究，提供文本数据分析的相关方案及服务。2. 负责基础自然语言处理、语义理解技术平台搭建任职资格:1. 自然语言处理/机器学习/数据挖掘研究方向，计算机/数学及相关专业，本科及以上学历2. 熟练掌握自然语言处理领域的基础理论和方法，如词法分析，信息抽取，文本分类/聚类，主题模型、语义相似度计算，摘要及关键词提取，情感分析等NLP基础技术3. 具备扎实的算法基础和机器学习的基本原理，对机器学习的一般模型如分类、聚类、关联分析、预测等模型熟悉（LR，CART，SVM，NN，Bayesian，PCA，LDA等）；理解一些常用的特征选择和矩阵分解的算法；熟悉CNN,RNN/LSTM等基本深度学习算法在NLP领域应用者优先；4. 有语义相似度计算、智能检索，智能问答系统、知识图谱构建相关经验的优先考虑。5. 熟悉Linux开发环境，精通JAVA/Python语言；6. 抗压能力强，心里素质佳，有优秀的团队合作意识，良好的沟通能力以及团队协调能力。"
1760,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  本科  |  招若干人  |  10-26发布","岗位职责：1、对数据进行清洗处理2、基于业务逻辑，用程序对数据进行处理 岗位要求：1、 熟悉Linux操作环境，精通python、shell脚本语言2、本科以上学历，计算机专业相关毕业3、 熟悉常用存储系统:MySQL、Redis、Mongodb等4、 熟悉大规模分布式计算、数据处理，有研究或实际应用经验者优先5、 有2年以上互联网产品数据处理经验者优先"
1761,"北京  |  5-7年经验  |  本科  |  招5人  |  10-29发布","工作职责:1、负责云平台的可靠、稳定和高效运行 2、负责大规模、高可用集群的运维架构设计与优化，研究新的运维技术方向 3、针对业务特点设计并实现能够支撑大规模服务集群的运维平台或工具，优化成本和效率 任职资格:1、5年及以上IT行业背景，至少精通两门以上开发语言，如： Python, Ruby or Java，Go等； 2、具备强烈责任感，有担当，有韧性，喜欢新技术，具有良好的协调和沟通能力、团队合作精神和敬业精神；3、精通Unix/Linux操作系统、良好的编码规范； 4、熟练掌握计算机网络和操作系统相关基础知识，精通TCP1-3层者优先； 5、具有云平台开发或运维经验，熟练掌握k8s,docker及相关软件和工具者优先； 6、有运维自动化、监控系统、发布系统、运营支撑系统等开发经验者优先； 7、有大型分布式系统设计与开发经验者优先。 "
1762,"北京  |  无工作经验  |  本科  |  招3人  |  10-29发布  |  计算机科学与技术 软件工程","岗位职责：1、负责B/S或C/S架构系统软件项目的实施工作；2、主责或参与项目的需求分析、业务设计、框架设计及核心代码的编写；3、主责或参与项目概要设计、详细设计、开发计划等相关文档的编写和实施；4、参与项目团队的管理工作。职位要求：1、全日制大学本科毕业，计算机及相关专业；2、五年以上.NET方向工作经验或参与过五个以上.NET大中型项目的设计和实施工作；3、掌握Asp.Net技术栈，熟悉WebForm/MVC框架、WebService/WebApi开发、缓存/分布式的实现以及前端JS、Angular等技术；4、或掌握Windows技术栈，熟悉Winform/WPF，MVVM的开发模式，具备UWP等开发经验更佳；5、掌握Oracle或SQL server数据库的基本原理和相关开发技术，可熟练编写T-SQL语句;6、熟练使用Visual Studio各版本开发工具，以及svn/vss等版本控制工具；7、具备独立完成业务分析、系统设计和团队管理的能力；8、具备很强的逻辑思维、沟通和抗压能力，具有良好的责任心和团队合作能力。9、具备以下条件可适当加分：   a、具备使用.NET Core开发项目或试验项目的经历，了解EF Core及其应用和原理；   b、了解.NET基金会开源技术体系，对于开源社区有浓厚兴趣或贡献过代码；   c、有过其他语言的开发经历，例如Python（Django）；   d、有技术博客分享习惯；   e、具备一定的英语阅读能力，可独立阅读英文文档。 "
1763,"北京  |  10年以上经验  |  本科  |  招1人  |  10-26发布","
						岗位职责:任职资格:						
																		
						
						
					"
1764,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  本科  |  招1人  |  10-29发布","
						工作职责1、全面负责公司项目组内部的自动化测试相关工作，建立自动化测试体系并持续完善2、分析公司各项目系统，设计制定自动化测试整体方案、策略3、选取并搭建合适的自动化测试框架，解决实际使用过程中的问题，不断优化框架，提高自动化测试脚本的效率、稳定性和可维护性4、与国内外同事进行工作沟通，完成自动化测试任务5、指导初级/中级自动化测试工程师，并持续有效管理自动化脚本的开发和维护工作6、解决自动化测试过程中的复杂技术问题，提升组员自动化测试开发技能，并探索新的自动化测试技术任职资格1、本科及以上学历，计算机相关专业，英文读写熟练，口语流利2、熟悉软件测试流程，5年以上自动化测试工作经验3、熟悉Linux和数据库知识4、熟悉常见的自动化测试框架或者工具，如selenium、QTP、Robot Framework等5、精通一种或多种自动化编程语言或脚本语言，如java/python/ruby/shell等6、精通接口自动化测试、UI自动化测试、移动端自动化测试7、搭建配置Web/Android/IOS产品的自动化测试环境，录制、编写、维护自动化程序脚本，执行自动化测试并报告问题8、强烈的责任心，较强的分析、学习能力，及较好的沟通能力						
																		
						
						
					"
1765,"北京  |  5-7年经验  |  本科  |  招1人  |  10-26发布","
						岗位职责:任职资格:						
																		
						
						
					"
1766,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招3人  |  10-29发布","1. 负责数据分析工作，挖掘数据分析需求，制定并实施分析方案，并能够进行常规项目数据挖掘、模型建构和数据处理；2. 结合分析结果及对业务需求的深入理解，设计业务指标体系及数据产品并驱动相关业务的发展。结合业务需求的对分析结果进行指标设计和可视化数据呈现。3. 负责数据采集、加工、处理、分析工作，能够进行常规项目数据挖掘、模型建构和数据处理；4. 编写存储过程及对其进行测试；分析代码的编写及测试；5. 负责编写相关的设计及开发文档。6. 可适应中长期出差。计算机软件及相关专业，大学本科及以上学历； 1. 深刻理解数据仓库和ETL领域的理论和方法,2年以上数据仓库与ETL相关工作经验；2. 熟悉 Oracle 、DB2、mysql等主流数据库中的其中一种或以上；具备大数据开发经验者更佳；3. 熟悉R语言、python、SAS当中的其中一种；5、具有新技术的快速学习及适应能力；6、熟悉hadoop，kafka，flume、storm、flink等开源分布式系统。8、具备较强沟通协调能力及良好的团队合作精神，能承担工作压力。符合以下条件者优先： 1) 熟悉银行业务或有银行系统开发经验者优先考虑；2) 熟悉hadoop，kafka，flume、storm、flink等开源分布式系统优先；3) 熟悉R语言、python、SAS者优先考虑；"
1767,"郑州-郑东新区  |  1年经验  |  本科  |  招5人  |  10-29发布","岗位职责：为银行、信用卡中心、互联网金融、消费金融等企业各业务条线提供基础数据挖掘模型及专题分析服务，并为营销、风控、经营管理应用提供模型应用方案。【岗位要求】1、对大数据分析，数据挖掘，机器学习建模有强烈的兴趣；2、理工科相关专业背景，硕士以上学历优先；3、了解数据库相关知识和SQL语言，4、了解SAS/R/Python/Matlab其中一种工具；5、沟通表达能力良好，能独立承担交办的任务；6、发表过论文，有PPT等文档基础；【岗位培养方向】：1、熟悉SAS BASE/R语言/python/Matlab数据处理和数据分析2、熟练掌握数据仓库或数据集市架构3、熟悉数据库相关知识及SQL语言4、能从数据仓库平台或其他相关数据平台数据提取对经营分析有价值的数据，构建机器学习模型或专题分析报告。5、熟练掌握金融行业特别是银行相关业务知识"
1768,"北京  |  2年经验  |  本科  |  招若干人  |  10-27发布","1、负责公司产品及数据库问题的二线支持工作；2、负责自动化运维体系的建设工作；3、公司重点项目技术支持工作；4、公司内部技术输出（培训）工作；5、公司重点系统的全国现场巡检工作。技能：1、熟悉Windows 、Linux、Unix等主流操作系统的部署、维护及操作；2、精通Oracle数据库，能够独立进行部署、数据迁移、故障恢复等；3、有自动化运维经验，精通Python、Django或Shell，能够独立编写自动化运维相关的维护脚本；4、对常用硬件（包含但不限于PC服务器、小型机、存储、网络设备）有基本了解。具备以下条件优先考虑:1、有运维自动化实战经验；2、精通数据库体系结构及工作原理，2年以上数据库运维经验。1.公司为员工提供七险一金（除正常五险外，还为员工缴纳补充医疗保险和意外保险）；2.公司福利：餐费补助，交通补助，话费补助，节日福利，高温补贴，年度体检，生日礼物,年终福利...... 形式多样，十分丰厚；3.职业发展；公司为员工创造纵向，横向及交叉，不同维度的晋升通道，提供良好的职业发展路径；4.公司长期以来服务于公安打击犯罪、保障公共安，工作性质具有社会责任，增加个人价值感和责任感；5.工作环境舒适，同事都很nice，上司超级耐心细致，乐于教东西，工作氛围愉快。6.工作地点：北京市丰台区南四环西路186号汉威国际广场四区4号楼2-6层地铁9号线丰台科技园站D口（步行10分钟以内）                                                                                                            "
1769,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  本科  |  招2人  |  10-29发布  |  计算机科学与技术","岗位职责:1、负责公司现所有数据库产品(Oracle，MySQL)的日常维护、升级和架构设计。2、负责公司数据库的监控、优化、故障处理、数据备份/归档/恢复/容灾，数据安全及权限管理。3、制定并实施数据库迁移和方案调整，支持生产业务系统的正常稳定上线。4、配合研发制定数据库技术方案，分库分表策略，SQL语句调优、审核等。任职要求：1、计算机相关专业本科及以上学历，具备三年以上Linux环境的ORACLE及MySQL DBA管理、维护经验。2、熟练使用Linux系统，掌握至少一门脚本语言(Shell,Python)；3、熟练使用数据库相关高可用技术方案(HA)、数据库集群等相关技术；4、精通数据库原理，具有较强的故障诊断和性能调优能力。5、熟悉MySQL常见存储引擎，尤其InnoDB体系架构以及优化方案；6、熟悉Oracle DBA日常运维工作，如：数据库（含RAC、DG、OGG）安装，备份，运行监控，Oracle补丁分析及安装等；7、熟悉SQL Server、PostgreSQL、MongoDb、redis等数据库优先；                                                        8、善于沟通与分享，具备良好的团队合作精神，能够承受较大的工作压力，具备较强的学习能力和独立解决问题。"
1770,"北京-海淀区  |  2年经验  |  本科  |  招1人  |  10-29发布  |  英语良好  |  计算机网络 计算机信息管理","岗位职责：1.负责公司内互联网、办公内网、专用网络和无线网络的运维、优化、建设工作2.负责数据中心网络日常运维管理相关的切换演练、事件处理、故障应急处理3.参与公司整体信息化建设的设计、推进工作4.负责公司内安全设备的策略配置、管理和优化5.负责数据中心及网络的监控、安全监控工作6.负责公司网络安全策略制定任职要求：1.统招本科及以上学历，3年及以上相关工作经验2.CCIE/HCIE/H3CTE/CISSP认证，并具备相应技术能力3.深入理解TCP/IP，精通STP/SNMP/VRRP/OSPF/BGP/ISIS/MPLS VPN/MPLS TE/IPv6,熟悉主流厂商的网络设备（园区网产品/数据中心产品/BARS），具备数据流量分析能力，善于使用Wireshark等工具定位网络故障。4.理解防火墙的工作原理，熟悉主流安全设备 IPS/WAF/防毒墙/堡垒机/VPN/网闸/DDoS设备。关注全球安全动态，了解常见的攻击方式和应对方法。5.理解AC的工作模式，熟悉802.11n/ac协议，能够使用无线分析工具根据现状优化信道。能够根据规划设计办公场地的无线部署。6.熟悉云计算运维：OpenStack服务组件，RabbitMQ消息队列、Keystone认证服务、Neutron网络管理等。7.熟悉Linux系统并对Shell/Python/Ruby脚本语言有一定了解9.熟悉zabbix、TSDB等监控程序的部署及调优10.了解虚拟化技术，熟悉SAN网络"
1771,"北京-海淀区  |  2年经验  |  本科  |  招3人  |  11-02发布  |  英语熟练 普通话熟练  |  计算机科学与技术 软件工程","根据公司产品及项目设计要求，完成公安行业、交通行业、政府行业基于云架构的大数据应用系统功能开发；完成大数据分析应用中间件的开发；负责警务云、交通云、政府云项目的实施与部署工作。任职条件：1、计算机软件、信息管理等相关专业国家统招本科及以上学历。2、熟悉Linux开发环境，熟悉Shell命令。3、熟悉Java、python、scala语言（至少一种）。4、具备较丰富的基于Hadoop、Map Reduce、Yarn、Storm、Spark、Hive、Hbase、kafka、Flume、HDFS、Spark Streaming等的大数据处理项目经验。5、具有2年以上公安、交通、政府行业软件产品研发或项目实施经验，熟悉行业大数据分析、云平台架构等先进技术者优先。                    6、具有团队合作精神，具备良好的沟通能力、语言表达能力与组织协调能力，具有技术团队管理经验者优先。"
1772,"北京-海淀区  |  2年经验  |  本科  |  招1人  |  10-29发布  |  英语","岗位职责： 1、负责系统服务器配置、维护、监控、调优、故障排查处理； 2、负责主流Linux（Redhat、Centos等）、Windows等操作系统，以及IIS安装配置、优化；3、负责安装配置NFS、iSCSI连接共享存储；4、参与公司的运维管理制度和安全规范制定，完成日常监控、定期巡检、等运维工作；5、参与云平台虚拟化、云存储、虚拟网络及各项云服务的平台建设与维护工作；  职位要求： 1、本科以上学历，计算机相关专业，2年以上系统维护相关经验； 2、精通Linux平台常用服务配置，能快速部署、配置及排错；3、精通weblogic，Tomcat，JBoss等WEB服务器常用软件的安装配置和优化；4、精通Linux系统原理和内核参数调优；5、能够利用PHP/Perl/Python/Ruby/Shell等脚本编程语言，高效完成日常系统运维工作；6、熟悉SQL语言，至少掌握一种数据库系统，如SQLServer、MySQL、Oracle等；7、熟悉常用的开源软件(如：Hadoop，Nginx，Mysql，Redis，Mongodb，Nagios和Zibbx等)，并能够利用开源软件搭建监控系统；8、熟悉OpenStack系统及各组件，以及主流虚拟化平台者优先；9、熟悉网络相关知识，如TCP/IP、隧道技术、网络虚拟化技术； 10、持有RHCE认证者优先；"
1773,"北京-海淀区  |  2年经验  |  本科  |  招2人  |  10-28发布","1、岗位职责(1) 协助架构师，参与系统架构的开发实施；(2) 编写系统代码，进行单元测试，并输出相关的文档资料；对现有的系统从设计层面进行一些优化方案的制定与实施；(3) 制定并执行项目开发计划，通过详细设文档进行系统编码；(4) 跟进当前主流技术发展，并能积累相关技术文档；(5) 与算法工程师合作，完成算法接口对接 2、岗位要求（学历、经验、技能等）(1) 计算机专业本科以上学历，1年以上Java开发经验；(2) 有丰富的Java开发经验，具备良好的编码习惯，重视代码质量，熟悉常用设计模式，并能熟练应用于程序开发中；(3) 熟悉软件工程知识，熟悉OOD/DDD的相关知识，践行过敏捷开发过程和DevOps优先；(4) 熟练基于J2EE的相关开源技术以及框架（Spring/Struts2/MyBatis/Hibernate等）(5)   熟悉微服务架构理念，熟悉Spring Cloud/Spring boot/Docker等;(6) 掌握关系型数据库相关技术，能熟练运用SQL编程；(7) 会使用Python，R等计算机语言的优先；(8) 掌握XML、HTML、CSS、JavaScript的使用和应用开发以及AJAX技术；(9) 熟悉Linux环境以及简单操作，Git/SVN的使用，熟悉web服务器维护；(10)熟悉知识图谱体系与图形数据库相关技术，有知识图谱库开发经验优先；(11)良好的学习能力，逻辑思维能力，工作积极，有强烈的团队意识和责任感。                                                                        （12）有石油行业机器学习从业背景优先考虑；"
1774,"北京-海淀区  |  2年经验  |  本科  |  招1人  |  10-29发布  |  地理信息系统 计算机科学与技术","
						岗位职责：1、根据项目具体要求，承担开发任务，独立完成软件模块的编码；2、配合系统分析人员完成软件系统及模块的需求分析及模块设计；3、协助测试人员完成软件系统及模块的测试；4、负责编制与项目相关的技术文档；5、完成领导安排的其他工作。任职要求：1.本科以上学历，地理信息系统、计算机或交通相关专业；2.熟悉spring、springMVC、Struts2、Hibernate、Mybatis等主流开发框架，了解内部实现原理，有实际spring boot开发经验优先；3.熟悉OGC标准，精通基于GeoServer、Leaflet等开源GIS的前端开发，掌握Python或NodeJs后端开发技术优先；4.熟悉B/S结构的GIS平台研究，能独立设计开发GIS系统者优先；5.熟练掌握Javascript，JQuery等前端开发技术，有ReactJS，D3JS经验者优先；6.能够熟练使用git/SVN等开发工具，具备良好的程序设计风格；7.具备较强的GIS理论知识，具备地图投影、坐标变换的技能，熟悉GIS数据相关行业标准；8.具备GIS软件部署与集成经验，2年以上Web GIS开发经验。						
																		
						
						
					"
1775,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招2人  |  10-28发布","职位描述:1、根据不同的业务场景，构建业务指标体系，建立和完善日常业务报告体系，能够及时、准确、完整的披露公司整体及各项目的运作情况 ；2、参与数据仓库架构设计与数据开发，建设共享数据仓库 ；3.、通过专项分析，输出专项分析报告，为业务模块的决策和产品方向提供数据支持 ；4.、参与数据底层的工具、平台、部署流程等技术体系建设的研发工作；职位要求:1、本科以上学历；2、熟悉数据仓库模型设计方法论，并有实际模型设计及ETL开发经验 ；3、掌握大型数据库开发技术，如Oracle、Teradata、DB2、Mysql等等掌握至少一种，灵活运用SQL实现海量数据ETL加工处理与查询性能调优；4、熟悉常用的数据挖掘、分析的工具和方法，有数据挖掘工作经验；熟悉linux平台，精通shell/c(c++)/php/python/等脚本语言的一种或多种，编码基本功扎实 ；5、具备快速学习能力、沟通协调能力及团队精神，有较强的责任心和学习积极性。"
1776,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  本科  |  招2人  |  10-29发布","工作职责：1. 负责出门问问AI开放平台产品测试，包括需求分析、撰写测试方案、设计测试用例；2. 负责测试的产品包括语音SDK，语音识别唤醒，语音搜索质量，平台工具，AI芯片模组，硬件产品和平台的竞品测试；3. 了解AI开放平台及语音产品技术和产品；4. 跟踪分析产品测试流程，分析测试结果、推动产品优化；5. 收集竞品信息，跟踪行业发展方向，定期提供分析报告和调研资料。任职资格：1. 本科及以上学历，工科、计算机或其他相关专业背景；2. 熟悉语音产品自动化测试流程，熟悉产品功能测试及压力测试；3. 熟悉Python或Shell，有研发经验者优先；4.了解语音交互或DSP者优先。"
1777,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  本科  |  招2人  |  10-29发布","岗位职责：1. 负责构建语音交互系统自动化测试框架，研发自动化测试工具，目标是实现语音交互过程每个环节的自动化质量把控；2. 负责部署并维护持续集成系统；3. 负责在不同的软硬件平台上设计开发测试工具，比如Android/arm, Linux/x86等；4. 负责根据测试结果书写测试报告。任职资格：1. 正规院校大学本科以上学历，计算机/电子信息/通信相关专业，工作经验1 ~ 5年；2. 熟悉软件测试理论知识，熟悉软件测试基本流程；3. 有搭建自动化测试平台经验；4. 有嵌入式系统性能可靠性测试经验者优先；5. 熟悉并至少精通一门以下编程语言：C/C++、SHEEL，PYTHON等。"
1778,"北京-海淀区  |  2年经验  |  本科  |  招1人  |  10-28发布  |  英语熟练  |  计算机科学与技术 计算机科学","
						岗位职责:任职资格:						
																		
						
						
					"
1779,"北京-海淀区  |  5-7年经验  |  本科  |  招2人  |  10-29发布","岗位职责：1、研究开发语音信号处理相关算法，比如语音增强、回声消除、阵列信号处理、自适应信号处理等；3、针对产品实际情况对算法进行优化、测试，并将研究的算法应用于产品上。任职资格："
1780,"北京-丰台区  |  2年经验  |  本科  |  招4人  |  10-29发布","岗位职责：1：日常值班，保障环境的稳定运行，应急处理突发性问题。2：日常交易问题的处理，协调后台系统处理交易报错的问题。3：支持日常版本跟新升级工作。4：持续化自动化运维工作。5：持续化的系统集成工作（系统调优）。6：监控系统的持续化更新改进。职位要求：1：熟练掌握sql数据库的使用。2：熟悉shell/python等脚本编程语言。3：熟练掌握linux操作系统的使用，能对常用服务进行部署。4：有一定的网络基础，能做到对路由链路的故障排查。5：对redis集群，weblogic容器有较长时间的使用。6：计算机相关专业。7：本科毕业2年工作经验。优先：1：熟悉devops的工作原型。2：有系统集成方向工作经验。3：有自动化运维的工作经验。"
1781,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  本科  |  招若干人  |  10-29发布","
						职责描述：1、参与出门问问AI商业化产品测试的全流程，包括参与需求分析、设计评审，制定测试计划，设计和执行测试用例，2、进行缺陷跟踪和软件质量分析等 参与自动化测试工具/框架开发，3、自动化测试用例设计、执行，自动构建测试环境，持续集成等 保证被测系统的质量，4、通过测试流程和方法创新，努力提升研发的质量和效率。任职要求：1、工科、计算机或其他相关专业本科以上学历 ，2、熟悉Shell或Python，有C/C++/Java等使用经验者优先，3、 1-3年软件开发、自动化测试工作经验 精通测试流程和测试用例设计方法,掌握UI自动化测试，接口测试，4、能主动进行技术钻研 解决复杂问题和编写自动测试工具和系统的能力， 加分项： 有性能、安全、白盒测试、机器学习等专业测试领域经验者优先 有Hadoop/Spark相关测试经验。						
																		
						
						
					"
1782,"北京-海淀区  |  8-9年经验  |  本科  |  招若干人  |  10-29发布","岗位职责：AI解决方案产品的孵化，包括：产品设计、技术调研、架构设计、验证开发、开发转化，包含但不限于下述几类职责：1.参与所有重要设计的决策，对项目交付进行全面监督2.和内部团队进行有效沟通，本地或者远程开展对系统设计/实施的定义，包括对短期项目交付（战术层面）和对长期项目交付（战略层面）的探讨3.定义客户需求，评估备用解决方案4.创建和执行项目计划，并根据需要和需求进行合理的修订5.对系统开发生命周期各个方面进行支持，重点关注设计，开发以及单元测试 必备条件：1.熟悉Java开发语言，懂C++或Python优先2.熟悉SQL (例如MySQL, Oracle等)3.熟悉springcloud微服务搭建，并且熟悉对consul，gateway和feign等组件的使用4.熟悉kafka、hbase和elasticsearch等大数据组件的使用5.有过基础服务架构设计和监控设计6.有高性能、可扩展、高并发、分布式系统开发、分布式事务处理经验7.对高新技术产品和软件公司充满热情；“极客”优先8.具备良好的沟通和领导力，能够对内部团队和外部客户实施影响 加分项有语音IVR系统（特别是AVAYA AEP、华为UAP）的经验理解企业软件的开发模式"
1783,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  招1人  |  10-29发布","
						工作职责：1. 大数据平台的设计与开发，解决海量数据面临的挑战；2. 管理、优化并维护Hadoop、Spark等集群，保证集群规模持续、稳定；3. 负责HDFS/hive/HBase的功能、性能和扩展，解决并实现业务需求；4. 协助建立数据模型，对数据进行挖掘、优化及统计。任职要求：1. 本科及以上学历，2年及以上相关经验；2. 熟悉Hadoop/HBase/Spark/Storm/Hive，熟悉数据挖掘策略与算法；3. 具备Java/C++/Python等开发经验；4. 数据控，善于发现问题、解决问题。						
																		
						
						
					"
1784,"北京  |  5-7年经验  |  本科  |  招5人  |  10-29发布","工作职责:1、负责云平台的可靠、稳定和高效运行 2、负责大规模、高可用集群的运维架构设计与优化，研究新的运维技术方向 3、针对业务特点设计并实现能够支撑大规模服务集群的运维平台或工具，优化成本和效率 任职资格:1、5年及以上IT行业背景，至少精通两门以上开发语言，如： Python, Ruby or Java，Go等； 2、具备强烈责任感，有担当，有韧性，喜欢新技术，具有良好的协调和沟通能力、团队合作精神和敬业精神；3、精通Unix/Linux操作系统、良好的编码规范； 4、熟练掌握计算机网络和操作系统相关基础知识，精通TCP1-3层者优先； 5、具有云平台开发或运维经验，熟练掌握k8s,docker及相关软件和工具者优先； 6、有运维自动化、监控系统、发布系统、运营支撑系统等开发经验者优先； 7、有大型分布式系统设计与开发经验者优先。 "
1785,"北京  |  2年经验  |  本科  |  招10人  |  10-29发布","工作职责:1. 承担公司相关产品的服务器端功能的设计与开发；2. 持续改进和升级，优化产品功能，修复现有软件产品的缺陷；任职资格:1. 计算机相关专业，本科及以上学历；工作经验2年及以上。2. JAVA基础扎实，深入理解OOP编程思想，理解IO、多线程、集合，Java内存模型，垃圾回 收等知识，对JVM原理有一定的了解；3. 熟悉J2EE架构、Eclipse开发环境及Web程序开发，有B/S多层架构开发经验；4. 熟悉Spring、Hibernate、Struts、MyBatis等主流的开源框架设计理念，有SSH框架开发经验；5. 理解Java web技术体系架构，熟练掌握JSP、Servlet、WebService等技术；6. 熟悉Oracle、Mysql数据库，有较好的SQL基础；对sql优化有丰富的经验者优先；7. 熟悉常用设计模式，理解各种设计模式的适用场景者优先；8. 熟练linux系统基本操作，熟悉python/shell/perl中至少一种脚本语言者优先；9. 熟悉html，JS，Jquery，CSS等web前端技术者优先；10 熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制者优先；11. 具有良好的编码习惯，对代码质量要求高，对Scrum等敏捷软件开发过程了解或有相关经验者优先；12. 学习能力强，具有优秀的技术热情和钻研精神，良好的沟通能力、团队协作能力，具备抗压能力；"
1786,"北京  |  2年经验  |  本科  |  招若干人  |  10-29发布","
						岗位描述*：1、 在数据分析项目中根据需求设计分析模型和算法，并根据结果进行调整，达到分析目的。2、 能进行尝试性数据处理，进行初步的分析尝试。3、 协助落地系统的设计、开发落地。4、 协助进行需求调研，产品推广等用户沟通工作。任职资格*：1）本科及以上学历。数学、计算机专业；2）了解数据分析挖掘算法，有海量数据进行分析和挖掘的项目实施经验，最好有相关项目经验；3）具备一定的数据处理、算法实现能力，会用SQL。会用perl、python、weka、SPSS优先；4）具备数据库基础知识。有分布式算法设计经验者尤佳；5）有电信背景优先。						
																		
						
						
					"
1787,"北京  |  2年经验  |  本科  |  招若干人  |  10-29发布","
						岗位描述*： 1、 分析业务需求，建立数据模型和编写算法，按进度和质量要求交付开发，根据结果进行调整，达到分析目的；2、 负责数据挖掘过程中的数据抽取、处理，对算法进行优化，提高数据处理效率；3、 协助落地系统的设计、开发落地；4、 协助进行需求调研，产品推广等客户沟通工作。   任职资格*： 1）数学、计算机、通信专业及相关专业本科以上学历；2）具备一定的数据处理、算法实现能力，熟练掌握SQL语句操作。会用perl、python、weka、SPSS优先； 3）具备数据库基础知识。有分布式算法设计经验者尤佳； 4）有通信运营商信令业务分析经验者尤佳；5）了解数据分析挖掘算法，有海量数据进行分析和挖掘的项目实施经验或有相关通信运营商项目经验优先；6）优秀应届毕业生可酌情考虑。						
																		
						
						
					"
1788,"北京  |  2年经验  |  本科  |  招若干人  |  10-29发布","岗位描述*： 1、负责后台数据库应用开发与支持； 2、具备良好的沟通与协调能力。 任职资格*： 1、本科及以上学历。2年以上相关工作经验。计算机、电信行业相关。  2、能熟练使用oracle、mysql；能熟练使用sql、python、java编程。  3、有DBA经验者优先。  4、有电信从业背景优先。  工作地址、面试地址：北京移动菜市口移动大楼（北京市西城区广安门内大街2号）"
1789,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  招5人  |  10-29发布","岗位职责1、协助组织编写质量管理体系的有关文件，协助各项目团队进行项目管理流程的制定与优化；2、测量和统计当前软件的质量，定期发布软件质量状况，帮助开发人员了解和提升软件质量；3、协助完成公司项目的测试任务，保证测试的质量；4、撰写相关的测试文档模板等工作。5、领导安排的其他测试工作。任职要求：1、1年以上测试工作经验，计算机相关专业，本科以上学历；2、掌握基本的测试理论，常用测试方法，熟悉测试流程；3、熟悉至少一种缺陷管理工具，如禅道、Jira等；4、熟悉至少一种语言 如python、java、shell等；5、熟悉数据库操作，熟悉SQL（Oracle、Mysql等）语句；6、有开发经验，能进行性能及自动化测试者优先；7、热爱软件测试工作，有较强的工作协调能力、逻辑分析能力，文字组织能力强"
1790,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  本科  |  招10人  |  10-29发布","（1）负责公司大数据项目的整体框架的规划设计；（2）负责公司大数据项目的数据处理流程的设计和优化，撰写相关文档；（3）负责并参与方案讨论、技术调研以及解决开发中的技术难题；（4）制定并执行开发规范与流程模块的规划设计以及撰写相关文档；（5）指导初级和中级开发工程师进行相关开发。（1）本科及以上学历，统计学、应用数学、计算机或相关专业；（2）至少五年的大数据行业实践经验，至少熟悉Java、Scala、Python其中两种语言；（3）熟练使用大数据生态中的常用组件，如Spark、  Zookeeper、Kafka、Storm、HBase等大数据架构及开发应用；（4）至少有三年Spark、Storm使用经验者优先；（5）熟悉主流的MPP大数据库，如GBase等优先;                                                    （6）熟悉常用关系型数据库Oracle、SQL Server、MySQL。"
1791,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  招2人  |  10-29发布","1. 收集云公司运维部及其他部门对维护管理平台、工具的需求，管理运维平台项目开发工作；  2. 组织完成维护管理平台、工具的部署、调试、验收工作； 3. 协助推动维护管理平台、工具的上线使用，组织完成在线资源纳管； 4. 对平台项目进行需求管理、进度管理、质量管理，负责项目的沟通协调工作，保证项目交付质量和交付进度；  5. 完成上级领导交办的其他工作。 1. 计算机、软件工程、通信工程、网络等相关专业，本科以上学历；2. 4年以上信息系统建设经验或软件项目管理经验； 3. 熟悉TCP/IP；具备WINDOWS、LINUX操作系统配置和维护技能；掌握虚拟化、存储系统的原理和基本操作；熟悉运维流程，能够应对故障、应急事件；4. 具有一定项目开发经验，掌握python编程语言，有ZABBIX、ANSIBLE等开源运维工具使用经验者优先。5. 良好的服务观念、工作责任心及团队合作精神，具有良好的文档编写能力、沟通及表达能力；  6. 获得PMP等项目管理认证资格者优先；其他要求：具备云计算项目管理经验或互联网项目管理经验；要懂一些开发工作，懂运维体系、网络知识。五年以上工作经验，3年以上项目管理经验，年龄28岁以上,35岁以下，本科及以上学历（学信网可查）。"
1792,"北京  |  无工作经验  |  招若干人  |  10-29发布","岗位职责：1)负责Hadoop平台的容量规划、部署、及扩容；2)负责Hadoop平台各组件服务的监控、故障处理及性能调优；3)负责Hadoop平台的用户管理、权限分配、资源分配；4)负责hadoop集群环境的运维和优化工作, 集群性能和资源利用率优化、集群常见问题能迅速定位，并不断优化，提升集群性能，为开发人员提供支持5)负责整体提升hadoop集群的高可用性、高性能、高扩展特性6)负责撰写相关技术文档；任职要求：1)熟练掌握Linux操作系统，熟悉linux文件系统，内核，网络等性能优化；2)熟悉HDFS、YARN、Hive、HBase、Spark、Storm等hadoop生态技术的体系结构和运行原理；3)熟悉一门以上脚本语言（shell、Python、perl）；4)熟练掌握CDH hadoop的安装部署、性能监控5)1年以上Hadoop生态系统运维经验"
1793,"北京-海淀区  |  5-7年经验  |  本科  |  招1人  |  11-02发布","岗位职责任职条件                    "
1794,"北京-海淀区  |  5-7年经验  |  本科  |  招若干人  |  10-26发布",""
1795,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  招若干人  |  10-26发布","职责描述：1、通过机器学习、数据挖掘等技术，结合业务知识，帮助客户建立数据挖掘模型，解决金融、工业领域的实际业务问题。2、负责基础算法库、建模工具和建模框架的开发工作，不断对已有算法、工具和框架进行优化，提升数挖效率。3、理解客户数据内容、业务场景需求，并选择适合的技术解决方案4、个人代码质量的自我管理5、技术文档的编写任职要求：1、熟悉常用机器学习、深度学习等数据挖掘技术，了解不同模型的特性，理解相关数据挖掘算法，并能熟练使用主流的开源数据挖掘工具。2、具有丰富的数据挖掘实践经验，参加过实际的数据挖掘项目或比赛，了解实际建模的一般原则和方法。3、熟悉下列任意一种数据分析软件R/Python， 熟悉Hadoop、spark、java，具有分布式数挖或开发经验者优先。4、熟悉linux平台、熟悉脚本（shell、python等）编程。5、具有良好的学习能力、沟通能力和团队合作精神，对待问题积极、乐观、负责。"
1796,"北京-海淀区  |  5-7年经验  |  本科  |  招1人  |  10-26发布","主要工作职责 ：1  独立开发规则语言引擎以及标注平台核心功能2  能够给组内年轻同学提供技术辅导以及传授经验3  持续学习并引入业界先进的技术理念4  带动团队的整体创新解决问题的能力5  对外扩大raptor产品在公司内外的影响力 任职资格：1. 对编译原理有一定的了解；2. 对java、python、c/c++至少有一种语言能够熟练掌握；3. 对设计模式具有深刻的理解；4. 有独立实现的比较重要的核心模块开发经验；5. 对数据结构和算法具有较为深刻的理解；6. 加分项：开源项目代码贡献，ACM等编程比赛经验，对机器学习、NLP有一定的了解；"
1797,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  本科  |  招若干人  |  10-26发布","岗位职责：1、解答用户提出的需求以及碰到问题时的解答。2、基于Hadoop、Hbase、Hive、Spark等大数据组件的相关开发。任职要求：1、数学、统计学、人工智能、计算机相关专业。2、至少熟练运用Java、Scala语言中的1种。3、需要有Hadoop平台相关运维经验两年以上，hadoop开发2年以上。4、熟练掌握linux常规命令与工具，Python，shell，至少1种脚本语言熟练。5、敏锐的洞察系统性能瓶颈，并能对io、网络通讯、任务调度中一个或多个方面的性能调优。6、具有较强的学习能力、逻辑分析能力、问题排查能力、语言沟通和表达能力。"
1798,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  招若干人  |  10-26发布","职责描述：1、通过机器学习、数据挖掘等技术，结合业务知识，帮助客户建立数据挖掘模型，解决金融、工业领域的实际业务问题。2、负责基础算法库、建模工具和建模框架的开发工作，不断对已有算法、工具和框架进行优化，提升数挖效率。3、理解客户数据内容、业务场景需求，并选择适合的技术解决方案4、个人代码质量的自我管理5、技术文档的编写任职要求：1、熟悉常用机器学习、深度学习等数据挖掘技术，了解不同模型的特性，理解相关数据挖掘算法，并能熟练使用主流的开源数据挖掘工具。2、具有丰富的数据挖掘实践经验，参加过实际的数据挖掘项目或比赛，了解实际建模的一般原则和方法。3、熟悉下列任意一种数据分析软件R/Python， 熟悉Hadoop、spark、java，具有分布式数挖或开发经验者优先。4、熟悉linux平台、熟悉脚本（shell、python等）编程。5、具有良好的学习能力、沟通能力和团队合作精神，对待问题积极、乐观、负责。"
1799,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  本科  |  招若干人  |  10-26发布","岗位职责：1、从事大数据平台建设开发，数据治理，分析，编码的工作。任职要求：1.、数学、统计、计算机等相关专业，大学专科及以上学历；2、了解统计学、数学、人工智能和数据挖掘理论基础，了解数据仓库、数据挖掘与分析的相关知识，具有良好的数据模型设计能力，熟悉常用统计分析方法、数据挖掘基本算法；3.、熟悉java，python，scala开发语言，并具有实际开发经验；4、了解hadoop技术生态圈相关知识，有过hadoop生态圈部署，开发经验；5、了解Oracle、MySQL、SQL Server、DB2至少一种数据库软件，熟练使用SQL完成常规取数，使用Linux Shell、Python脚本初步处理数据；6、熟悉联机分析处理(OLAP) 理论与工具，掌握OLAP数据平台，熟悉大数据结构化及非结构化分析工具；7、熟悉Sqoop，Hive，Impala，spark，Drill，kylin以及BI工具者优先；其他要求：1、 学习能力强，适应能力好，主动性强，抗压能力强，团队协作意识强，能适应一定程度的加班；                                                2、 具备良好的沟通能力和表达能力，有较强的数据敏感度，良好的沟通协调能力，能承受一定的工作压力；"
1800,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  招2人  |  10-25发布",""
1801,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  招3人  |  10-25发布",""
1802,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  招若干人  |  10-25发布",""
1803,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  招若干人  |  10-26发布","工作内容：下厨房网站的开发与维护构建并维护前端相关系统（静态文件合并、压缩等）探索和开发 Native App 与前端技术的结合任职要求：熟练使用前端的各种相关技能（ CSS、JavaScript、CSS pre-processor、ES6 等）基本了解 Nodejs、Python、MySQL，能熟练使用 Linux加分项：对技术非常有热情有良好的英语读写能力有良好的团队协作能力可以独立解决问题（通过 Google、StackOverflow 等）简历请附带 GitHub、个人技术博客地址"
1804,"武汉  |  无工作经验  |  招若干人  |  10-25发布","
						岗位职责：1.负责Openstack Neutron相关模块调研、开发、集成使用，负责Neutron与主流网络厂商（思科、华为、华三）SDN控制器进行对接，并根据具体需求定制开发工作；2.负责Neutron service plugin扩展与研发，根据网络场景进行需求分析与开发；3.负责项目进度和质量把关，指导团队中的初、中、高级开发工程师进行开发任职要求：1.本科及以上学历，计算机相关专业，工作经验4年以上；2.4年以上开发经验（Java/Python），其中2年以上云计算相关领域开发设计经验；3.熟悉neutron架构，并做过openstack相关研发工作；4.熟悉neutron代码与plugin机制，能在此基础上开发相关特性；5.熟悉基本网络知识；6.熟悉OpenvSwitch、Linux bridge等网络软件；7.熟悉VxLAN/GRE/VLAN以及TCP/IP等网络协议；8.熟悉firewall、loadbalancer、DNS等设备网络协议；9.参与过neutron fwaas，lbaas等driver开发者可优先。						
																		
						
						
					"
1805,"北京-顺义区  |  3-4年经验  |  本科  |  招1人  |  10-23发布","岗位职责：1、根据产品经理的关键需求进行前端架构设计工作；2、承担前端核心模块的设计、实现工作；3、承担主要开发工作，对代码质量及进度负责；4、参与进行关键技术验证以及技术选型工作；5、和产品经理沟通并确定产品开发需求；6、与后台开发工程师配合，完成开发任务和上线。任职要求：1、统招本科及以上学历，计算机相关理工科专业，3年左右相关经验；2、精通HTML、CSS、JavaScript语言，了解HTML5、CSS3的新标准，熟悉JQuery类库，熟练使用一到两种前端调试工具；3、至少熟练使用过Vue、React、AngularJS其中一种JS框架；4、掌握至少一门非前端开发语言（如PHP/Java/Python等），并有一定的实战经验；工作地址：北京市顺义区机场东路国家地理信息产业园1A-4星图大厦"
1806,"北京-顺义区  |  2年经验  |  本科  |  招2人  |  10-23发布","1、本科及以上学历，计算机或相关专业。7、有较强的沟通交流能力，有良好的团队意识精神和协作精神，乐于分享。 "
1807,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  本科  |  招1人  |  10-23发布","岗位职责：1.      熟悉linux系统，可根据linux系统特性设计规划相关测试用例。2.      参与凝思安全操作系统产品测试的部分流程， 包括制定测试方案、测试计划，设计和执行测试用例，进行缺陷跟踪和软件质量分析等；3.      按照设计文档进行测试用例的开发工作，完善凝思自动化测试平台，努力提升研发的质量和效率；4.      使用shell或python进行自动化测试程序的开发； 任职资格：1.      二一一院校信息技术或计算机科学专业，本科以上学历优先；2.      积极主动的工作态度和良好的团队协作能力；3.      熟练掌握Linux基本功能，系统管理和网络管理；4.     根据能力，本科毕业生薪资10K起，研究生毕业薪资13K起。"
1808,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招8人  |  10-22发布","
						职位描述:1、负责字节跳动云计算系统的构建和优化2、负责基础设施的可用性、稳定性保障、性能优化职位要求:1、深入了解Kubernetes / Mesos / SwarmKit等编排服务框架2、深入了解Docker等容器化技术3、有较强的系统问题分析经验和能力，能够解决复杂的系统问题；4、有容器云开发运维经验具备以下条件之一者优先：1、Kubernetes / Mesos / Docker 等开源项目贡献者优先2、有过大规模云计算平台或私有云产品经验优先3、有过线上万台以上集群的调度经验4、熟练掌握Linux环境下的Go/Python编程						
																		
						
						
					"
1809,"北京-西城区  |  5-7年经验  |  大专  |  招1人  |  10-22发布","1、新技术探索、跟进，并结合实际推进到研发体系2、 结合需求设计、规划高业务扩展性、灵活性、吞吐实现线程扩展、安全、高稳定、可靠系统架构3、定义系统边界、接口协议、系统SOA服务治理4、制订研发计划，带领研发人员与测试人员开展研发及测试工作5、主导需求分析，参与技术架构的设计、系统主干架构的搭建与开发岗位要求：1、五年以上Java领域的设计与开发经验，有主导大型平台系统研发的经历，擅长平台架构设计、熟悉系统性能优化、有分布式系统架构经验；2、Java基础知识扎实，能熟练应用J2EE相关的开发技术，至少深入研究过一个以上的知名开源产品；3、对数据库的基本理论和内部实现机制有比较深刻的理解，能够熟练应用mysql；4、具有良好的抽象设计能力，对面向对象软件设计有深入的理解和应用能力，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题；5、责任心强，具备良好的团队合作精神和承受压力的能力；6、热爱技术，喜欢尝试最新的技术，能够自我驱动，并能从技术趋势和思路上能影响技术团队；7、熟练使用shell\python等脚本语言的优先；8、有Hadoop、HBase、Hive、ZooKeeper等相关开发和优化经验的优先"
1810,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招3人  |  10-22发布","工作职责:1、面向中国移动各省分公司进行需求分析、模型设计、方案编写工作； 2、基于大数据建设数据挖掘模型； 3、基于移动业务进行业务建模； 4、数据挖掘模型建设方案交流、模型分析成果交流工作 ； 5、数据挖掘团队建设； 任职资格:1、三年以上数据挖掘建模工作经验，电信行业相关工作经验优先； 2、统招本科及以上学历，统计学、应用数学类相关专业优先； 3、熟悉主流机器学习算法，精通文本挖掘者优先； 4、熟练使用主流建模工具，如R\Python等； 5、具有良好的SQL编写与优化能力，至少熟悉一种数据库的操作oracle/mysql； 6、熟练使用word，Excel，powerpoint等办公软件； 7、思维清晰、有逻辑，学习能力强，具备较强的分析能力； 8、具有良好的沟通能力和团队合作精神；福利待遇：十三薪+奖金+六险一金+节日福利+定期体检+餐补"
1811,"北京-海淀区  |  5-7年经验  |  本科  |  招1人  |  10-22发布","1. 工作职责：a) 负责从事汽车车机系统、以及汽车相关嵌入式设备软件的设计和代码编写工作b) 与需求团队及测试团队共同工作，保证需求的正确实现及测试的完整性；2. 岗位要求：a) 计算机、电子信息、汽车工程、自动控制、通讯、自动化或相关专业本科及以上学历，三年以上工作经历并且拥有一年以上车机或者嵌入式系统软件相关领域的工作经验；b) 了解车联网、 地理信息系统、GIS、ADAS等相关领域知识；从事车载多媒体或者相关电子行业软件开发工作经验者优先考虑c) 了解汽车零部件电子电路设计基本知识，熟悉汽车行业总线协议和标准，具有完整的汽车CAN总线网络协议制定与仿真项目开发与测试经验者优先；d) 熟悉C / C++ 编程以及Linux内核，并且有以Linux为基础的嵌入式系统开发经验优先考虑e) 有导航路径规划、定位、引导、ADAS相关软件系统开发其中一种一年以上工作经验的优先考虑；f) 熟悉常用导航数据规格优先，精有其他高级语言开发（如Java、Python等）经验优先g) 扎实的独立分析问题、解决问题的能力，具备良好的需求理解能力、沟通协调能力和团队合作精神；h) 具有良好的沟通能力和强烈的进取心，具有高度的责任感和耐心细致的工作态度，能够承受较大工作压力。                                                i) 具有良好的英文听、说、读、写能力。"
1812,"北京-海淀区  |  10年以上经验  |  本科  |  招1人  |  10-22发布","任职要求：1.计算机及相关专业或数学专业，本科以上学历（统招），25-40岁；   2.有自然语言理解、文本挖掘、用户画像等相关领域的从业经历，熟练掌握常用的数据挖掘和机器学习算法；                        3.熟悉TensorFlow、Caffe等主流深度学习框架。4.精通编程Java，Python，C语言两种以上。岗位职责：1) 负责公司重点研究方向（信用评估、图像识别、心理安全等）的算法研究、数据建模、架构设计和核心算法开发；2) 研究机器学习/自然语言理解/数据挖掘等领域的前沿理论并应用于业务、技术创新，构建业务理论体系，进行算法改进、架构优化和策略研发；3) 负责算法实现所需的数据模型、数据质量标准的研究4) 负责现有算法的优化和完善，现场反馈算法问题的解决和跟踪；5) 负责公司算法的论文发表、专利申请及政府专项申请。"
1813,"北京-海淀区  |  5-7年经验  |  本科  |  招若干人  |  10-22发布","岗位职责1.参与项目产品的需求分析；2.参与项目产品的设计工作；3.参与团队开发的开发指导工作；4.进行代码编写；5.和其他技术团队合作，完成与其他系统的协同开发。任职要求1、5年以上Java开发经验，有过1-2项目系统分析经验；2、大学本科毕业，计算机专业。3、熟悉UML，可以熟练使用各种设计工具，并具有系统设计的能力4、熟悉MySQL,SQL Server等多种数据库，并且能够数据库设计5、熟悉HTML5、Javascript、CSS等前端开发技术，至少熟练运用一种前端开发框架6、熟悉Dubbo,ZK,以及Docker7、能够熟练使用Linux,Windows,并且能够有简单的服务器运维知识8、懂Python/Go或者做过DevOps开发优先                                                                9、熟悉J2EE架构，精通Java编程语言；熟练使用SSH/SSM框架或者SpringBoot/SpringCloud"
"Id","info1","info2"
1,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招2人  |  11-02发布","一、工作职责：1、负责对应用项目的需求分析、设计、开发；2、负责对应用项目的维护和升级。3、具备项目的设计能力；二、任职要求：1、计算机相关专业本科或以上学历,有3年以上专职软件开发经验；2、熟练掌握Java、HTML/Javascript，JSP/Servlet、JDBC等J2EE相关技术；3、精通Oracle，DB2， SQLServer等数据库；4、精通WebLogic、WebSphere等应用服务器；5、精通MVC模式下的B/S开发，熟悉Struts/Hibernate/Spring/eclipse等开源框架；6、敬业、责任心强，良好的沟通能力。"
2,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招1人  |  11-02发布","岗位职责：容灾软件通过“数据实时同步”、“故障检测”、“业务自动切换”等功能，来保障企业IT系统在软硬件发生故障时业务能不间断运行。1、负责容灾软件应用规划及架构设计等；2、完成产品的核心功能、公共核心模块的代码编写。任职要求：1、熟悉软件项目的开发流程；2、Java编程技术知识扎实，熟练掌握 Spring-MVC，Spring等开发框架；3、熟悉Linux操作系统、oracle、sqlserver及mysql等数据库；4、计算机相关专业，有2年以上java开发工作经验；5、了解备份、容灾领域相关知识者优先。"
3,"上海  |  3-4年经验  |  本科  |  招3人  |  11-02发布  |  普通话良好  |  计算机科学与技术 计算机应用","
						岗位职责：1、技术人员职位，在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求；2、能独立处理和解决所负责的任务；3、根据开发进度和任务分配完成相应模块软件的设计开发编程任务；4、进行程序单元、功能的测试查出软件存在的缺陷并保证其质量；5、进行编制项目文档和质量记录的工作；6、维护软件使之保持可用性和稳定性。任职要求：1、计算机相关专业，大学本科及以上学历；2、熟悉 linux操作系统，基本算法和数据结构，基本的信息安全知识；3、 熟悉 ORACLE数据库开发技术；4、 熟悉 主流IDE集成开发环境，熟悉调试技术，熟悉SVN等配置管理工具；5、 熟悉网络原理和TCP/IP协议 ，HTTP/HTTPS协议原理，熟悉XML/JSON/WEB SERVICE；6、 熟悉Socket通讯编程 ，熟悉主流开发框架Struts/Spring MVC/Mybatis/Jquery；7、工作积极主动，具有良好的责任心，能够在一定压力下工作；8、善于沟通，具备良好的团队合作精神；9、有良好的编码、文档编写习惯；10、良好的问题理解能力，能够理解以及处理复杂逻辑；11、熟悉智能IC卡技术，支付技术，信息安全技术，清分结算技术优先；12、熟悉信息系统项目管理技术优先。						
																		
						
						
					"
4,"武汉  |  5-7年经验  |  大专  |  招5人  |  11-02发布  |  日语一般","任职资格： 1、计算机或理工科相关专业本科学历，3年以上项目开发经验，具备日语三级相当水平； 2、具备扎实的JAVA，语言基础，熟悉常用的WEB开发框架以及中间件软件； 3、有良好的代码编写习惯，具有编写技术文档的能力和习惯； 4、思维敏捷，有较强的学习能力，有良好的团队协作能力； 5、能以积极乐观的态度面对项目开发任务，能承受较大的工作压力，有对日开发经验者优先。工作职责： 1、 完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档； 2、 完成软件系统的概要设计和详细设计； 3、 根据设计文档或需求说明完成代码编写； 4、 分析并解决软件开发过程中的问题。 此岗位非外包，属集团日本公司项目国内开发。"
5,"武汉-洪山区  |  无工作经验  |  高中  |  招10人  |  11-02发布","岗位职责：1、可接受应届毕业生，对游戏软件技术感兴趣，没有经验也没有关系。但是必须有责任心。年龄18—35周岁，超龄勿投。2、爱好互联网，有团队合作精神3、有责任心，性格活泼开朗，工作踏实4、因为这次针对的是应届生，对经验要求不高，综合能力比较强的话，也可以入职。入职后前期有老人带。5、人正直，有责任感。任职资格：1、面试通过后，转正工资6000元—8000元+项目提成。办公环境优美，福利待遇齐全，职位发展空间大。2、五险一金，年底双薪，双休，加班有加班补助。3.有竞争力薪酬：每年都有年度调薪，优秀的你有获得额外调薪机会；工作时间：早9:00-12:00 14:00-18：00 周末双休法定节假日休息，带薪年假福利待遇：1、科学合理的绩效考核体系以及具有竞争优势的薪酬制度！2、为员工购买五险一金，让员工无后顾之忧！3、五天八小时工作制、周末双休、法定节假日之外的带薪病假、年休假，让员工与家人共享美好生活！"
6,"深圳-南山区  |  3-4年经验  |  本科  |  招2人  |  11-02发布  |  英语良好  |  计算机工程 软件工程","https://search.51job.com/list/010000%252C020000%252C030200%252C040000%252C180200,000000,0000,01,9,99,java,2,1.html"
7,"上海-浦东新区  |  3-4年经验  |  本科  |  招2人  |  11-02发布  |  计算机科学与技术"," 1. 在项目经理的带领下，参与IT项目系统架构设计和核心代码的编写工作； 2. 负责Java开发工作，包括需求分析、概要设计、模块开发、成果交付等； 3. 编制项目相关技术文档； 4. 理解客户化需求，并辅助提出相应的产品解决方案。1、精通java开发技术，熟悉J2EE企业应用架构，掌握面向对象的设计方法2、熟悉SpringMVC和springBoot 等开源框架3、熟悉前台Web开发，掌握HTML/CSS以及JavaScript技术4、熟悉Oracle/DB2数据库使用及SQL开发5、有银行或金融项目经验者优先6、计算机相关专业，3年以上工作经验7、有实际LINUX系统或WINDOWS下SOCKET编程经验者优先8、对软件研发工作充满热情，具有良好的团队协作和沟通能力、文档编写能力"
8,"广州-天河区  |  无工作经验  |  大专  |  招3人  |  11-02发布  |  普通话精通  |  计算机工程 软件工程","职位信息：1.熟练Java 相关及Spring/Mybatis/Shiro等相关技术；2.精通使用Tomcat、MySQL等性能的调优；3.熟悉掌握常用的数据库如mysql、sqlserver、oracle等的使用；4.较强的求知欲望，有钻研技术和自学技术的能力，并乐于分享知识；任职要求：1. 计算机相关专业，全日制专科以上，可接收大三、大四学生；2. 具备良好的编码习惯，能进行系统总体架构设计，有较好的质量意识，文档编写能力；3. 具有良好的团队合作精神和沟通能力，具有积极主动的工作和学习态度，并能够承受一定的工作压力；"
9,"上海-长宁区  |  5-7年经验  |  本科  |  招若干人  |  11-02发布","职位要求：  －精 通Java语言及面向对象分析设计技术、熟悉主要的J2EE规范如Servlet/JSP，JPA/JDBC及主流框架Spring，Hibernate/iBatis等；  －对以下某一方面有较多经验：数据库开发与调优技术、Web前端开发技术、Docker/Kubernetes、公有云（AWS/阿里云）；－善于学习新技术、阅读源代码，能写出高质量的代码；  －了解互联网视频技术,有内容管理、运营支撑、数据挖掘分析、视频搜索经验者优先；  －熟悉软件开发流程及敏捷软件开发，有架构设计或SCRUM团队经验者优先。    工作职责：  －研究与开发方向包括视频内容管理、发布与搜索技术，用户与服务管理，物流、支付与安全服务，数据挖掘分析，计费引擎，地理位置服务及运维自动化等；  －承担系统核心功能的设计与研发工作；负责技术问题的攻关，系统性能测试与优化；                    "
10,"深圳-龙华新区  |  3-4年经验  |  大专  |  招2人  |  11-02发布","1、根据开发规范与流程完成系统设计、编码、测试以及相关文档的编写；2、使用JAVA与数据库语言独立进行项目开发，按时交付布置的任务；3、与客户进行业务或功能沟通；4、测试阶段积极配合测试，及时对BUG进行修复；5、负责解决项目中的技术难点和技术把关；岗位要求：1、具有1年（含）以上java 开发经验，计算机及相关专业；2、熟悉Struts、Hibernate、Spring等J2EE技术架构，精通JSP/Servlet、JavaScript、Ajax、JQuery、XML、WebService、MQ等编程技术；3、熟悉Eclipse，MyEclipse、Soapui、sftp、iReport等开发工具；熟悉Oracle等数据库应用，具备较强sql能力；4、熟悉linux基本命令；5、责任心强，具备良好的沟通协调能力及团队协作精神，能承受工作压力，学习能力强，富有进取心；"
11,"广州-白云区  |  3-4年经验  |  大专  |  招5人  |  11-02发布","注：该岗位为驻点开发，上班地址为：广州市白云区机场路272号（南方航空办公大楼），上班时间为：周一至周五 8:30-12:00,14:00-17:30，欢迎各位有意向的投递简历！岗位要求：1、计算机或相关专业大专或以上学历，3年Java编程经验 2、精通J2EE标准，精通设计模式，深入理解Struts、Hibernate、Spring、Ajax、Webservice、JBPM、JMS、JMX、AOP、Junit等框架和技术的设计思想和实现方式；3、掌握代码编程规范；4、熟悉J2EE系统架构及分层设计理念，精通面向对象分析设计方法，逻辑能力强，掌握如何设计系统的构架及完整解决方案；  5、精通Socket开发，有高性能服务器开发经验优先；6、熟悉javascript及jquery客户端脚本、CSS样式编程；7、熟悉jsp、servlet、html页面开发；                 8、精通至少一种大型数据库，Oracle、MySQL、Sybase等；9、精通UML建模；10、了解JAVA性能调优及相关工具的使用，了解JVM运行原理；11、熟悉WebSphere/WebLogic/JBoss/Tomcat等主流应用服务器；12、熟悉UNIX/LINUX/Windows等操作系统及相关技术。"
12,"上海-普陀区  |  5-7年经验  |  本科  |  招5人  |  11-02发布","岗位要求：a) 具备较强的逻辑分析能力b) 熟悉面向对象设计、UML语言、具备较强的文档撰写能力。c) Java语言基础语法；d) 数据结构基本知识；e) 关系型数据库基本知识及SQL语言工作职责：a)基于Java相关技术的软件设计与开发；b) 配合项目主管做好项目管理；c)参与需求分析、软件设计、计划制定与一些技术文档的编写工作；全程参与产品的需求分析、设计、开发以及测试几个阶段"
13,"广州  |  1年经验  |  大专  |  招若干人  |  11-02发布","1、专科上学历，计算机相关专业，2年以上计算机软件开发工作经验。2、有从事WMS开发或熟悉相关业务者优先；3、有音视频开发经验。"
14,"上海-浦东新区  |  5-7年经验  |  大专  |  招1人  |  11-02发布","岗位职责：1. 负责互联网产品的整体技术架构的规划，设计，开发和实施2. 深入理解分析业务需求，为软件开发和运行环境要求等提供架构设计、模型设计3. 带领技术团队进行研发、设计，并对系统的高可靠性、高可扩展性、高安全性负责4. 编写核心代码，主导架构设计，独立完成业务模块的开发5. 优化系统性能以及重构系统.任职资格：1. 本科及以上学历；计算机、通信等相关专业毕业2. 5年Java开发等相关的工作经历；1-2年以上架构设计经验3. 精通面向对象设计，熟悉软件及架构设计模式，深入理解IOC、AOP、ORM、分布式应用等技术4. 熟悉面向服务架构设计，有API接口经验。熟悉HTTP、Restful API，具有大规模软件系统的设计能力5. 扎实的Java编程技巧, 精通Hadoop、Spark、ELK、Kafka等框架，能进行通用底层框架的设计开发6. 熟悉数据库开发，有SQL/NoSQL编写和调优经验和数据库建模经验；有MySql,、Redis、HBase等实战经验7. 有Docker管理、数据集成、数据挖掘、机器学习、人工智能、区块链开发经验优先8. 技术视野广阔，具有良好的前瞻性，思路清晰、逻辑性强、具备良好的沟通能力、理解能力和团队协作意识"
15,"武汉-江汉区  |  2年经验  |  大专  |  招4人  |  11-02发布","1. 熟悉java开发2. 熟悉spring、spring mvc、hibernate等框架技术3. 熟悉jquery、easyui、bootstrap、extjs等前台技术4. 熟悉mysql、db2、postgresql其中至少一种数据库技术5. 熟悉微信公众号调试开发6. 了解emberjs、angularjs等前端技术优先7. 至少2年以上开发相关工作经验"
16,"北京-海淀区  |  5-7年经验  |  本科  |  招3人  |  11-02发布  |  英语良好",""
17,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  本科  |  招2人  |  11-02发布  |  计算机科学与技术 计算机科学","1、根据软件需求及产品设计完成后台代码编写；2、参与公司相关业务的需求分析、功能设计、数据库设计和接口设计；3、负责公司网站及移动端后端开发工作及接口开发；4、负责线上系统的维护和管理，保障系统稳定运行；5、和公司其他同事配合完成公司其他开发需求工作。6、开发相关文档编写及修订；职位要求：1、本科以上学历，3年以上JAVA开发经验，有深厚的JAVA基础知识功底；2、数据库Mysql、Oracle、Sql Server至少精通一种；；3、参与过大型软件项目的研发，并参与项目的设计、编码工作，对其主体架构有较深入的认识； 4、GitHub上有500 以上 star 的项目者优先；5、对常用的JAVA架构有较深入的理解，例如SpringMVC、Struts 2等； 6、熟悉UML建模工具，能进行分析和设计；7、工作认真细致，态度积极，责任心强，良好的沟通与团队配合能力；8、有机器学习、深度学习、NLP相关经验者优先。"
18,"北京-西城区  |  1年经验  |  大专  |  招2人  |  11-02发布","岗位要求：1、大学专科及以上学历（学信网可查），计算机相关专业，1-3年java后台开发经验；2、java基础扎实，可熟练使用spring MVC、hibernate技术进行功能开发，对Oracle DLL/DML、存储过程等技术有使用经验；3、良好的理解能力和沟表达通能力；4、有保险行业开发经验优先。岗位职责：1、基于系统架构整体设计成果，完成应用程序的详细设计；2、负责应用程序核心代码的设计、编写和审查；3、协助其他开发工程师进行开发与调试，并完成模块代码、开发文档、设计文档的编写工作。"
19,"上海-嘉定区  |  3-4年经验  |  大专  |  招3人  |  11-02发布","1、负责公司内部软件系统、平台开发和维护；2、负责技术开发工作中核心模块的代码和文档编写，对团队其他成员提供技术上的指导支持和代码审核；3、和相关职能部门清晰快速友好沟通，明确需求；4、能独立进行系统功能模块的分析、设计，及协调测试等。任职要求：1、3年以上软件开发经验，2年以上互联网项目开发经验；2、熟练使用Spring MVC、Spring Boot、Mybatis、Dubbo等主流开源框架；3、熟练掌握数据库Mysql、Redis、MongoDB、Memcache；4、熟练掌握SOA分布式架构、微服务架构下的系统程序开发；5、熟悉队列机制ActiveMQ，RabbitMQ等，具备独立解决问题的能力；6、熟练掌握SVN、Maven、JIRA、Project、UML等工具管理配置；7、具有良好的学习能力，有较好的沟通交流能力及团队合作意识，能够迅速融入团队。工作地点：昆山花桥年终奖金+股权奖励"
20,"上海  |  3-4年经验  |  本科  |  招2人  |  11-02发布","1、积极响应,引导客户需求,并进行开发和交付；        2、根据开发进度和任务分配，按时高质量完成相应功能模块设计与开发实现；        3、能独立处理和解决所负责的任务，及时解决生产上的系统问题；        4、及时总结遇到的问题,分享给团队其他成员。岗位要求：        1、计算机相关专业，3年以上JAVA WEB相关开发工作经验；        2、掌握数据库的相关知识，熟悉MQSQL，具备SQL、触发器、函数、存储过程的编写能力；        3、良好的问题理解能力，能够理解以及处理复杂逻辑;具备较强的自学能力，团队精神及抗压能力；        4、熟悉linux环境，扎实的Java语言基础功底，熟悉主流Web应用开发并熟练掌握spring、springMvc、mybatis等主流开源框架。        5、具备良好沟通、协作、学习能力，能够主动在项目中承担起责任；        6、具有分布式架构、NoSql、redis等处理大量数据方面经验优先；        7、熟悉http协议，html语言和JavaScript脚本；        8、精通JAVA语言和面向对象技术，掌握JSP,Servlet,JDBC等J2EE相关技术。"
21,"上海  |  3-4年经验  |  本科  |  招1人  |  11-02发布  |  计算机科学与技术 软件工程","1，对互联网、JAVA、分布式系统开发具有强烈的兴趣、热情，年龄不限2，精通JAVA语言及JDK，熟悉一种其他服务端开发语言（如 C++/PHP/GO/Nodejs/Erlang等）者尤佳3，熟悉分布式服务、集群式服务开发相关技术4，熟悉SQL数据库或常见 NOSQL （Redis/Cassandra/MongoDB等）系统的编程接口5，熟悉OO 思想，熟悉UML建模"
22,"上海-浦东新区  |  无工作经验  |  大专  |  招20人  |  11-02发布","岗位职责:1.负责系统的需求分析、模块设计、开发与维护；2.负责解决项目中的技术难点和技术把关；3.对程序进行单元测试。任职资格:1. ☆1年以上JAVA开发经验，有金融、互联网等行业工作经验者优先考虑；2. ☆JAVA基础扎实，熟悉IO、多线程、分布式、集合等基础API，对JVM原理有一定的了解；3. 熟练掌握Spring、Spring MVC、MyBatis等常用框架；4. 熟悉常用设计模式及开发原则；5、☆必须熟悉Java分布式框架，并有一定的SOA设计及开发经验，熟悉Dubbo，zookeeper者优先；6. 熟练使用MySQL数据库，熟悉Redis、Memcached等1-2种常用NoSQL数据库；7. 掌握Linux常用命令；8. 良好的逻辑思维能力和团队合作精神，善于交流和表达；9善于学习和与人沟通，为人正直、诚信，有较强的事业心，具有分析、解决应用问题的能力；10、有大型互联网开发经验者优先，有保险金融行业经验者优先"
23,"上海-虹口区  |  3-4年经验  |  本科  |  招若干人  |  11-02发布  |  普通话熟练","1.计算机相关专业，本科及以上学历； 2. 二年以上java及WEB应用软件开发经验，一年以上系统设计经验，并熟知软件开发流程；3. 精通jsp，servlet，java bean，JMS，EJB，Jdbc开发，或者对相关的工具. 类库以及框架非常熟悉，如 Velocity，Spring，Mybatis，iBatis，OSGI等，对SOA的模式有较深的理解，对虚拟机. 以及Linux下的开发环境有 较深厚的开发经验；4. 熟练使用oracle. sqlserver. mysql等常用的数据库系统，对数据库有较强的设计能力，同时对数据库连接池的使用，线程池技术等较为熟悉者优先考虑；5. 熟悉maven项目配置管理工具，熟悉tomcat. jboss等应用服务器，同时对在高并发处理情况下的负载调优有相关经验者优先考虑；6. 精通面向对象分析和设计技术，包括设计模式. UML建模等；7. 熟悉网络编程，具有设计和开发对外API接口经验和能力，同时具备跨平台的API规范设计以及API高效调用设计能力者优先考虑；与耐心。"
24,"北京-海淀区  |  2年经验  |  大专  |  招2人  |  11-02发布","职责： 1、依据文档或需求进行模块开发 2、有和客户进行现场沟通的能力 3、良好的团队精神 4、适应客户现场开发 任职资格： 1、国家统招专、本科及以上学历 2、年龄25~35岁 3、二年以上工作经验 4、熟悉Java环境下的主流框架编程 5、具有单兵作战的能力 6、熟悉Sqlserver、Oracle、MySql至少一种数据库，良好的SQL能力 7、了解主流的前端开发技术 8、了解VSS或SVN版本控制"
25,"上海-浦东新区  |  3-4年经验  |  大专  |  招3人  |  11-02发布","1. 技术人员职位，在PM的领导下工作； 2、完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档； 3、进行系统的功能定义,程序设计； 4、根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护； 5、配合项目经理完成相关任务目标。 1、计算机相关专业背景，专科以上学历； 2、了解主流数据库(ORACLE/MYSQL/SQL SERVER等)； 3. 熟悉J2EE，熟悉JSP,B/S应用开发模式，熟练掌握java开发语言； 4、熟悉 MVC 架构，掌Spring，Ibatis 等技术； 5、愿意从事系统研发，有刻苦钻研精神，注重品质与细节，心理素质良好； 6、具有良好的团队合作精神和职业稳定性； 7、学***动、学习及分析能力强，有责任心，态度积极，交流能力好；"
26,"北京-朝阳区  |  1年经验  |  大专  |  招2人  |  11-02发布","工作内容：1、根据软件需求说明书、架构设计、概要设计等文档要求，完成代码编写工作；2、文档编写：编写测试用例、开发文档、用户手册等文档。任职要求:1、计算机相关专业大学专科以上学历，具有扎实的计算机基础理论知识； 2、精通JAVA语言，熟悉java主流技术架构，熟悉组件相关技术；3、熟悉Oracle、Sql Server，mysql关系型数据库的任何一种；4、具有基于WEB的应用系统及数据库开发实际工作经验；5、具有面向对象想的软件工程思想；6、思想政治素质良好，思维敏捷，具有良好的沟通与协作能力，富有工作责任心，具备团队协作意识。"
27,"广州-天河区  |  无工作经验  |  大专  |  招2人  |  11-02发布  |  普通话熟练","岗位职责：1、  负责公司现有项目或新项目的开发、测试、发布工作；2、  负责项目的bug修复和需求变动后的调整，部署；3、  配合部署测试、演示系统的发布；4、  负责项目现有功能的改进工作，以及产品化可行性的研究与实现；5、  负责新技术员工的技术指导、监督、培训，以及一些工作安排；6、  完成技术经理交与的其它工作任务。任职要求：1、扎实的Java语言功底，熟悉主流的应用框架（如springMVC等），熟练使用eclipse等开发工具；2、熟悉jquery easyui 等js框架的应用；3、熟练使用Oracle, MYSQL等主流数据库及数据库客户端工具；4、熟悉tomcat应用服务器的部署和linux基础； 5、熟悉多种web中间件，并可在实际项目中应用；6、专科以上学历，2年以上开发岗位工作经验；7、熟悉医疗行业领域的相关知识更佳，优先录用。公司福利：1、节日礼品2、节日活动：61儿童节、三八妇女节、中秋节、元宵节、周年庆等等3、误餐费、延时交通费、出差补贴等"
28,"深圳-南山区  |  3-4年经验  |  大专  |  招若干人  |  11-02发布","工作职责:1.负责关键功能的开发2.协助架构师开发核心模版和组件3. 保证系统稳定、快速、安全运行；4. 进行前沿技术研究，难点攻关。任职资格:1.4年及以上JAVA开发经验；2.专科及以上学历，计算机相关专业；3.熟悉J2EE相关技术，熟悉使用Spring,Mybatis等主流开源框架，并理解其实现原理；4.熟悉memcache，redis，MongoDB等常用的Nosql技术，并理解其实现原理；5.JAVA基础扎实，理解io、多线程、集合等基础框架，并对JVM有一定深入了解，能对JVM做性能分析及调优；6.熟练掌握SQL,能对语句进行问题定位及优化；7.有SOA实施经验优先，熟悉一种主流服务化框架（Dubbo或Spring Cloud）使用者优先；8.良好的面向对象设计能力，对互联网高并发、高可用和复用有一定的实践经验；9.逻辑思路清晰，工作认真负责，学习能力强，个性乐观开朗；10.有敏捷/Scrum团队开发经验优先11. 熟悉Scala  ，有Actor响应式编程经验的优先"
29,"深圳-南山区  |  3-4年经验  |  本科  |  招1人  |  11-02发布","职位诱惑：工作氛围轻,弹性工作,扁平化管理,前途远大职位描述：岗位职责：1、负责核心功能设计，参与设计评审工作，能及时发现设计工作中的问题2、根据业务需求，完成编码、调试、单元测试工作，能够解决核心技术问题3、负责对系统进行性能分析和优化4、能够对其他开发工程师的工作进行指导5、有责任心，能承受一定的工作压力，完成公司安排的其他研发任务任职要求：1、计算机相关专业大学专科以上学历,3年以上实际开发经验，具有扎实的计算机基础理论知识；2、熟练使用Java语言进行后台开发；3、Java基础扎实，熟悉SpringMVC、SpringBoot、MyBatis等常用开发框架4、熟悉使用Tomcat应用服务器软件。5、熟悉ORACLE、MYSQL数据库； 6、有报表开发经验优先。有实名制系统开发经验优先。有作品现场演示、讲解的优先。7、踏实工作，细心，有条理；积极性高，求知欲强；具有较强的沟通能力及团队合作精神 "
30,"上海-闵行区  |  3-4年经验  |  本科  |  招1人  |  11-02发布","工作内容：1、参与项目的需求分析，并给出正确有效的解决方案；2、有效率地使用Java对公司核心公用模块/代码、后台服务模块进行代码编写、维护；3、规范代码版本与信息，并编写相应技术文档；4、负责项目组内的Code Review，负责java代码质量。岗位要求：1、算法与数据结构能力优秀，对于复杂问题能够设计优化算法；2、精通Java，JavaScript、CSS、HTML等；3、擅长springmvc，swing技术、Linux系统，会mq，zk，cache等互联网通用技术；4、熟悉常用开源技术，掌握：Struts、Struts2与Spring3、MyBatis等框架；5、熟悉至少一种应用服务器的使用（jetty，Tomcat，WebLogic，WebSphere）；6、熟悉至少一种常用数据库，如mysql、Oracle；7、有良好的沟通能力及团队精神，能独立根据项目需求完成项目开发，能够适应高强度的工作压力"
31,"广州-越秀区  |  3-4年经验  |  大专  |  招2人  |  11-02发布  |  普通话熟练  |  计算机科学与技术 计算机科学","2、根据开发进度和任务分配，负责项目具体业务模块的设计、开发及单元测试；3、负责项目文档的编制及代码质量的把控；1、计算机相关专业，3年以上JAVA开发经验及1年以上Oracle使用经验；2、精通hibernate、struts、spring、WebService、AJAX；3、精通weblogic/tomcat等主流J2EE应用服务器； 4、具有良好的分析及解决问题的能力，能够快速接受新技术；5、技术视野开阔，对技术研究有浓烈兴趣;6、具有一定的系统分析和设计能力，能独立进行软件模块设计及开发；7、做事严谨踏实，责任心强，条理清楚，善于学习总结;8、具有一定的抗压能力，能按时保质完成工作计划。"
32,"北京-朝阳区  |  1年经验  |  本科  |  招5人  |  11-02发布  |  计算机应用 软件工程","岗位要求：1、有实际的JAVA软件开发相关工作经历，具有中级工程师技术能力；2、有良好的沟通协调能力，能与客户及项目组同事有效的沟通；3、能够独立分析系统模块级需求；4、热爱软件事业，具有较强的责任感；5、有较好的学习能力；6、能承受一定的工作压力。7、有质量优先意识二、技能要求1、熟练使用spring、springmvc、springboot、mybatis等框架；2、熟练掌握Servlet，JavaBean，JDBC等Java技术;3、有Oracle、PostgreSQL、MySQL等数据库及数据库优化经验，熟悉使用redis缓存；4、了解HTML、CSS、JavaScript，JQuery、React、VUE等前端技术；5、熟练使用idea、eclipse开发工具；熟悉使用maven管理项目，及git项目版本管理；6、熟悉面向对象的相关设计模式、mvc模式单例模式工厂模式等；7、熟悉Linux优先。"
33,"上海-浦东新区  |  3-4年经验  |  本科  |  招若干人  |  11-02发布","岗位描述： 1、负责互联网金融平台的研发和编码工作。2、参与服务治理平台的研发职位描述：1、3年以上java开发工作经验，或2年以上银行项目开发经验，具有良好的java语言基础；2、熟悉B/S结构、掌握JSP、pl/sql开发技能；3、熟悉java+oracle存储过程的开发模式。熟悉前端页面开发，精通JQUERY或extjs。精通J2EE,熟悉设计模式。4、参与过银行、保险相关业务系统开发的优先考虑"
34,"广州-天河区  |  3-4年经验  |  本科  |  招1人  |  11-02发布","岗位职责：1、负责数据中心管理平台核心模块设计、开发工作，承担核心功能模块的代码编写，确保项目进度和质量；2、参与数据产品研发，包括数据质量、稳定性、性能优化、接口服务等建设；3、能独立负责项目模块的技术开发和改进工作；4、负责现有系统及应用架构的优化改进。任职要求：1、3年及以上Java开发经验，熟悉多线程编程，熟悉分布式、缓存、消息队列等机制，熟悉JVM机制；2、理解相关开源框架的原理和机制，包括但不限于Spring/Spring Boot等；3、责任心强，技术视野开阔，学习能力好，自我驱动力强，具有良好的编码习惯、人际沟通能力、工作协调能力；4、熟悉基于Mysql/Oracle数据库设计和开发能力；5、有分布式、高并发、高负载、高可用性系统设计和稳定性经验优先；6、有基于大数据平台（CDH/TDH等）开发经验优先。"
35,"上海  |  1年经验  |  本科  |  招1人  |  11-02发布","  Mainly provide L2 & L3 support for client critical web based analysis tool.       As a support, the person should be responsible for:  1.       End to end support from application data upload and report generation  2.       Troubleshooting and code fixing  3.       Data maintenance (SQL Server)  4.       Effectively communicate with end users, able to have a good business sense and talk to business users.   5.       Good team player, quick learner    Qualifications:   l  IT related Bachelor’s degree or above.  l  At least 2 Year experience in Java Development(WEB) and product Support role.   l  Good experiences of SQL and SQL Server  l  Good Knowledge on SSIS/SSAS, BI, CUBE, ETL  l  Good understanding of Commercial Business Process with Project experience.   l  Experiences in Commodity Trading projects is a plus.  l  Experiences in excel file/report uploading/generating is a plus  l  Good Communication skills in Chinese. English able to read/wrige.  l  Familiar with ITIL processes is a plus  l  Willing to learn new things with self-motivated character. "
36,"深圳  |  无工作经验  |  本科  |  招若干人  |  11-02发布","岗位职责：1、参与软件需求的沟通分析，功能模块设计；2、根据需求规格和设计规格，完成软件功能的开发、测试、修改bug等工作；3、撰写相关的技术文档。任职要求：1、 本科及以上学历，计算机软件或相关专业优先；2、 2年以上JAVA应用开发经验，熟悉面向对象编程原理，熟悉J2EE、JSP、javascript、Ajax、XML、Spring、Hibernate 等相关技术，有较强的动手能力；3、 熟悉数据库原理和应用开发，掌握Oracle、DB2、Informix、Sybase等至少一种大型关系数据库；熟悉SQL语句；4、 了解WebSphere/Weblogic/tomcat等；具有良好的开发文档的编写能力；5、 工作积极主动，有良好的敬业精神和团队意识，学习能力较强；能承受一定的工作压力；"
37,"北京-西城区  |  3-4年经验  |  本科  |  招7人  |  11-02发布","工作职责1、参与项目需求分析设计以及文档编写；2、参与公司新产品/平台的代码开发，经过培训可以独立完成分配的编码工作；3、编写、维护和更新产品相关的开发文档；4、系统功能的单元测试；任职要求1、本科以上学历。3、3年以上的JAVA开发经验或WEB应用设计开发经验；高级5年以上工作经验；4、基本掌握常用的JAVA开源框架，如：Spring、Struts2、Mybatis等；5、基本掌握一种以上关系型数据库的开发，如：Oracle、MySql、PostgreSQL；对非关系型数据库有一定的认识，如：Redis；6、基本掌握JAVA基础知识，如：JVM、语法、GC、多线程、IO、网络编程、反射等；7、基本掌握JAVA EE技术，如：Servlet、JSP、JDBC等；8、基本掌握WEB开发知识，如：HTML、CSS、JS、DOM、BOM、HTTP协议等；"
38,"武汉  |  无工作经验  |  本科  |  招1人  |  11-02发布","【工作职责】1、参与产品构思、架构设计、需求分析、开发；2、完成软件功能模块的详细设计、开发、单元测试等工作；3、撰写相关的技术文档；4、系统升级、维护与项目开发支持。【技能要求】1、本科或本科以上学历，计算机相关专业，具备Java软件开发相关经验，熟悉计算机理论基础；2、四年以上实际JAVA项目开发实施工作经验，至少贯穿的参与过一个大中型J2EE BS项目；3、具有丰富J2EE架构设计经验；精通java编程、设计模式和组件技术，熟悉关系型数据库，和面向对象思想；4、熟悉软件技术文档的编写；具备良好的文档编制习惯和代码书写规范；5、精通Java、JSP、Servlet、redis、JavaScript、springmvc、springboot、Hibernate等开发技术，能指导开发人员进行WEB应用开发；熟练使用Tomcat 、weblogic、WebSphere；熟悉分布式集群开发  消息队列    nosql；6、思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题；责任心强，具备良好的团队合作经验和承受压力的能力；7、具备责任心、较强的学习能力、优秀的团队沟通与协作能力；"
39,"上海-徐汇区  |  8-9年经验  |  大专  |  招若干人  |  11-02发布","1、8年以上java开发经验；2、大专以上学历3、微服务开发经验、Spring Cloud、Spring Boot开发经验。薪资待遇：20-25K，十三薪，带薪年假，入职缴纳五险一金。"
40,"深圳-南山区  |  5-7年经验  |  本科  |  招1人  |  11-02发布","职责1、负责企业互联网系统的研发管理和公司技术架构设计工作2、负责项目技术方案制定及需求的评审工作3、负责项目数据库设计及评审工作4、负责重点项目的核心代码编写或审核工作5、负责研发成果的评审工作6、负责项目研发过程质量保证7、负责公司研发团队的技能提升和研发团队的建设工作要求1、本科以上学历，计算机、自动化及相关专业优先2、在至少2个中大型互联网软件项目中担任研发总监或架构师职务3、5 年以上的Java开发经验，精通Spring MVC、Spring Boot、Mybatis、Hibernate等主流Java框架4、有良好的设计及编码能力，掌握OOD与OOP思想，掌握常见的设计模式5、良好的自主单元测试习惯，精通自动化单元测试优先条件1、有OA，CRM，ERP，MES等企业软件研发经验优先2、精通前端技术 H5、CSS、Vue.js者优先3、熟悉php、C# 等其它编程语言优先4、熟练掌握LAMP，有能力编写复杂sql实现各种数据维度的分析优先5、有团队管理经验或项目管理经验者优先（注：联系您的HR在北京办公，请注意接听北京来电，非骚扰电话，感谢！）"
41,"深圳-南山区  |  5-7年经验  |  本科  |  招1人  |  11-02发布","1、负责系统相关核心模块代码的设计和编写；2、负责系统接口文档和设计文档等手册的编写。任职要求：1、大学本科学历，计算机及相关专业，具有5年以上Java开发经验；2、精通Java，掌握多线程、NIO、集合、队列等技术，熟悉常用设计模式；3、熟练使用Spring、Mybatis等技术相关的应用开发；4、熟悉常用的中间件（ActiveMQ、RabbitMQ、Zookeeper、Redis、Disconfig）；5、熟悉主流应用服务器（Tomcat、Jboss），对jvm有一定了解，熟悉性能调优；6、熟悉常用项目管理工具（Maven、svn、git、gradle、IntelliJ IDEA）；7、具有Mysql数据库开发经验，熟悉sql性能优化；8、对分布式开发了解者优先，有金融、电商系统开发背景优先；9、有前端H5、小程序开发背景优先；福利待遇：周末双休、五险一金、绩效奖金、项目奖金、年终奖金、带薪年假、法定假期、节假日福利、活动经费、下午茶、生日会、旅游、拓展、协调户口等。"
42,"广州-越秀区  |  2年经验  |  本科  |  招若干人  |  11-02发布","岗位职责：1、负责应用服务器的开发与优化；2、编制开发过程的相关文档； 3、负责数据库结构的设计和优化； 4、开发过程进度反馈、问题处理。岗位要求：1、具有扎实的Java基础，逻辑思维缜密； 2、熟练使用Mybatis，SpringMVC，SpringCloud、SpringBoot等框架;3、熟练使用Oracle/Mysql等主流数据库开发、熟悉SQL，并具有一定性能优化经验； 4、喜好尝试新的技术，追求编写优雅的代码。"
43,"上海-浦东新区  |  3-4年经验  |  本科  |  招10人  |  11-02发布","岗位要求：一、3年以上Web前后端开发经验；二、有良好的编程习惯，熟练使用Spring，SpringMVC等技术框架；三、熟悉Linux系统操作、项目部署；四、熟悉MySQL、NoSQL数据库；福利和薪资待遇： 一、上海金指软件技术有限公司按国家规定为所有员工缴纳五险一金，实行项目绩效奖金、有节日补贴；二、每周提供免费活动场地，组织羽毛球等健身活动，让员工快乐工作，乐享生活；三、为员工提供一系列的专业化培训，提升员工技能；四、公司包中餐，同时为有需要的员工提供员工宿舍；五、每年春、秋季公司组织全体员工旅游；六、优秀员工可持有一定量的公司股票。工作地点：上海市浦东新区"
44,"上海-浦东新区  |  3-4年经验  |  招2人  |  11-02发布","职位职责：1. 负责Java程序开发。2. 根据业务需求进行概要设计、详细设计。3. 根据项目要求，撰写及修改相应的文档。4、负责项目核心代码的编写。5. 进行客户需求分析，逻辑分析，并完成相应的设计任务。任职要求：1、3年以上工作经验，计算机相关专业专科以上学历。2、熟练掌握Java基础技术（jqury、jsp、servlet、jdbc、thread），熟练掌握Web应用系统开发 ，掌握J2EE技术架构，具备的独立开发能力。3、精通Spring、Spring MVC等开源框架的配置、部署、应用 。4、思维严谨，逻辑清晰，良好的适应能力，快速学习能力 。5、具备较好的沟通能力、团队协作精神、学习能力以及独立解决问题能力。"
45,"北京-石景山区  |  5-7年经验  |  本科  |  招3人  |  11-02发布  |  英语良好","（一）岗位职责：1、负责系统功能设计；2、负责系统原型开发及软件功能实现并进行单元测试、模块测试；3、负责系统需求分析和设计；4、按要求完成项目所需文档的编写。（二）岗位要求：1、5年以上的java项目工作经验，其中至少有3年以上参与Web应用的设计和开发经验；2、熟悉敏捷开发的模式、掌握面向对象思想和设计模式；3、熟悉servlet，JSP，SSH，hiberate等，并熟悉Tomcat、apache、ngix的配置；4、熟练使用Oracle数据库及PL/SQL工具；5、熟悉ajax，XML，JAVASCRIPT，CSS等技术，熟练掌握jquery；6、能够独立完成项目经理所分配的软件开发任务；7、具备一定的软件分析和设计能力；8、良好的沟通能力及团队合作精神，责任心强。工作地点：八角"
46,"广州-天河区  |  5-7年经验  |  本科  |  招1人  |  11-02发布","岗位职责： 1、参与产品需求、功能细节设计及评审，并按产品需求进行软件设计和编码实现，确保项目的进度和质量；2、能够在团队中完成Code Review的任务，确保相关代码的有效性和正确性，并能够通过Code Review提供相关性能以及安全的建议；3、独立完成部分系统的系统分析文档和详细设计文档的撰写；4、参与完成数据库设计建模及开发工作；5、维护和升级现有软件产品和系统，快速定位并修复现有软件缺陷。任职要求：1、计算机相关专业，本科及以上学历；2、3年以上java及WEB应用软件开发经验，熟知软件开发流程,具备系统设计经验尤佳；3、熟练jsp，servlet，java bean，JMS，EJB，Jdbc，Flex开发，或者对相关的工具、类库以及框架非常熟悉，如 Velocity，Spring，Hibernate，iBatis等，对SOA的模式有较深的理解，对虚拟机、以及Linux下的开发环境有较深厚的开发经验；4、掌握dubbo接口服务开发流程，熟悉redis缓存调研，熟练使用oracle、sqlserver、mysql等常用的数据库系统，对数据库有较强的设计能力，同时对数据库连接池的使用，线程池技术等较为熟悉者优先考虑；5、掌握数据结构，熟悉算法设计，熟悉分布式系统的架构；6、掌握面向对象分析和设计技术，包括设计模式、UML建模等；7、熟悉网络编程，具有设计和开发对外API接口经验和能力，同时具备跨平台的API规范设计以及API高效调用设计能力者优先考虑；8、具备良好的沟通能力和逻辑思维能力，责任感强，踏实肯干；"
47,"广州-番禺区  |  3-4年经验  |  大专  |  招2人  |  11-02发布","1、按计划完成公司产品的设计、开发以及测试等工作，解决产品的技术问题，促进产品的实施落地；2、负责对产品的功能、性能、安全、稳定等相关方面进行优化；3、根据业务发展，对现有产品进行调整、重构；4、对团队的代码规范、质量负责；5、撰写相关技术文档；6、其它技术事务的支持及上级安排的工作任务。任职要求：1、全日制统招大学本科学历，计算机或相关专业，3年以上的Java开发经验，条件优秀者可放宽；2、具备扎实的基础知识，熟练使用设计模式，熟悉网络编程，具有性能优化、算法设计等开发经验者优先；3、熟练使用Eclipse、NetBeans、IDEA等开发工具；4、熟练使用SSH、SSM、5、熟练使用MySQL、SQL Server，具备数据库性能优化经验尤佳；6、熟练使用SVN、Git协同开发；7、熟悉使用Maven、Gradle构建项目；8、工作认真负责，具备快速的学习能力、良好的沟通能力以及团队合作精神；9、具备较强的抗压能力，适应短期出差；11、具有安卓或物流行业软件开发经验者优先。薪资待遇：10000—15000元不符合以上要求者请勿投递简历，谢谢！"
48,"深圳-龙岗区  |  3-4年经验  |  本科  |  招1人  |  11-02发布","要求：1. 计算机或相关专业本科以上学历；具有3年以上的java研发经验，精通JVM调优、多线程编程模型，熟练使用各种线上调试和问题排查工具；2. 扎实的java基础知识功底，熟悉Spring MVC、Mybatis 等框架的实现原理和相关应用场景；3. 在中间件的使用和开发上有丰富经验，能够抽象系统中的模块，来提炼中间件产品；4. 具备快速学习能力，主动了解平常工作尚未涉及的技术领域；5. 善于分析分布式系统性能瓶颈，并对系统进行调优；"
49,"武汉  |  无工作经验  |  本科  |  招若干人  |  11-02发布  |  计算机科学与技术","  1、配合研发项目组进行相应程序开发。  2、按质按量完成项目中分派的任务，完成项目相关的文档工作；  3、配合项目经理完成项目中的其他工作；  4、软件部署、培训、维护等；      1、本科或本科以上学历；  2、熟悉J2EE标准，熟悉当前主流JS框架，掌握JAVA设计模式和UML设计思想；  3、熟悉JAVA网站开发，对BS架构有一定的了解,对软件开发有浓厚兴趣；  4、熟悉Oracle或MySQL数据库,熟悉SQL语言；  5、熟悉一种或多种应用服务器，如WebLogic、WebSphere和Tomcat等  6、有良好的沟通能力、工作责任心和执行力；  7、具有较好的沟通能力和团队合作精神。  招收2019届毕业实习生  "
50,"上海-闵行区  |  3-4年经验  |  本科  |  招若干人  |  11-02发布","岗位要求：1、协助参与公司系统集成模块标准功能规划、原型设计、需求讨论、技术选型等； 2、主导并完成系统集成模块标准功能的代码实现工作；3、负责统筹安排公司客户OA系统与其他系统的集成开发工作。岗位要求 1、计算机或者相关专业，统招全日制本科及以上学历。2、精通各类第三方系统集成应用（ERP/HR/CRM/邮件/即时通讯等），有单点登录、身份验证开发经验优先；3、具备较强的自学能力，团队精神及抗压能力。4、3年以上的Java开发应用经验，掌握JSDK，J2EE的相关知识，精通JAVA、JSP、SERVERLET编程，熟悉多线程编程，熟练掌握AJAX，jquery。5、熟练掌握SOA架构和ESB。6、掌握数据库的相关知识，熟悉SQLSERVER及ORACLE，具备SQL、触发器、函数、存储过程的编写能力。7、具有一定的文档编写能力，了解UML。8、熟悉基本网络设置，能够应用多种操作系统（WINDOWS,LINUX等），熟悉RESIN,TOMCAT等中间件的使用。"
51,"武汉-东西湖区  |  1年经验  |  大专  |  招2人  |  11-02发布","1. 逻辑思路清晰，能够按照软件工程要求进行架构设计及开发； 2. 精通Java和面向对象的程序设计,熟悉mvc开发框架,精通Servlet、JSP、AJax、JDBC、RMI等； 3. 精通J2EE架构，熟悉EJB、JMS、JNDI、JTA、JCA、JMX、JAAS等； 4. 熟悉Weblogic、WebSphere、Tomcat、JBoss、Apusic等J2EE应用服务器其中的一种或多种，了解应用服务器的工作原理、能够对应用服务器进行高级配置和性能优化；熟练使用Eclipse等Java开发工具； 5. 熟悉Struts、Hibernate、Spring、Webwork2,ibatis等J2EE框架； 6. 熟悉设计模式，并且能够将设计模式应用到架构设计中； 7. 熟悉WebService，包括SOAP、WSDL、UDDI等； 8. 有安全架构设计经验优先，有大型项目的设计开发经验优先； 9. 熟悉OA业务且有相关工作经验者优先；"
52,"广州-天河区  |  无工作经验  |  大专  |  招若干人  |  11-02发布","【岗位职责】1、负责公司软件产品的技术研发工作，实现公司的产品研发目标；2、协助部门经理组建研发团队、分解研发任务、确立研发计划和总体进度控制；3、参与项目的需求分析，负责项目的架构设计，模块设计和开发；4、负责解决项目中的技术难点和技术把关和优化；5、指导团队成员的研发工作，对研发关键性问题进行决策和指导，保证研发工作的顺利进行；【任职要求】1、大专以上学历，5年以上JAVA WEB开发经验、2年以上需求分析和架构设计经验，具有独立承担并完成软件产品研发经验者优先；2、精通SSM、SSH框架，，JQuery、CSS3等WEB前端技术，熟悉使用Oracle、SqlServer、Mysql至少一种数据库；3、熟悉Weblogic、Jboss、Tomcat等应用服务器的使用，掌握PowerDesigner数据库建模工具，visio等模型分析工具，svn等版本控制工具，MS-Project项目管理工具；4、掌握 Solr、JBPM、规则引擎和模板引擎等技术；5、具备PMP或同等认证或资质者优先；有政府、教育、交通等行业项目管理经验者优先。"
53,"北京-东城区  |  2年经验  |  本科  |  招1人  |  11-02发布","1. 计算机或软件工程相关专业，统招本科及以上学历；2. 1-3年java研发经验；3. 精通Java及面向对象设计开发，代码风格良好，有生产环境性能调优经验者优先；4. 熟悉Spring、MyBatis等开源框架，有高并发设计和开发经验者优先；5. 熟悉 redis缓存技术,有设计和开发经验者优先；6. 精通 MySQL，熟悉数据库原理和常用性能优化技术，对于数据库的事务/锁/索引/主从结构等机制有过深入了解；7. 熟悉linux操作系统，掌握常见的linux相关命令"
54,"上海-浦东新区  |  5-7年经验  |  本科  |  招4人  |  11-02发布","
						1、配合产品经理完成产品的需求分析和设计；2、负责模块的详细设计、编码实现和维护；3、完成开发过程中的质量活动，单元测试、代码review等；4、对自身所负责模块的开发进度和质量负责； 任职资格：1、本科或本科以上学历，计算机相关专业者优先2、3年以上Java开发经验，有较强的业务理解和实现能力；3、具有扎实的Java编程基础，熟悉JVM，掌握J2EE技术，熟悉Web开发、缓存，分布式、消息中间件等核心技术；4、熟练掌握Spring MVC/springboot/Spring Cloud/Mybatis或其他主流JAVA框架, 熟悉各种设计模式；5、熟悉MySQL数据库中的一种或多种，有数据库调优经验；6、熟悉Linux操作系统及常用命令，具备基本的系统运维经验；7、掌握主流互联网架构的各种组件，如消息队列，分布式缓存（Redis），zookeeper等；8、学习能力强，善于思考，工作主动高效，责任心强，能够承担有挑战性的工作；9、有良好的团队合作精神，善于跨团队沟通；						
																		
						
						
					"
55,"广州  |  3-4年经验  |  本科  |  招4人  |  11-02发布","任职资格：1、本科以上学历，有三年以上软件开发工作经验;2、熟悉java语言及WEB开发,熟练运用SSH架构，熟悉springMVC、mybatis开源应用，对EXT/Jquery有应用经验，对Ajax/dwr有项目应用经验；对其它java开源项目有实际应用与研究；3、熟悉tomcat,weblogic,等应用服务器;4、熟悉MS SQL SERVER,oracle等数据库5、要求具备良好的软件开发素养，熟悉常用的开发模式、开发语言、开发工具；6、具备良好的沟通能力和团队协作能力；岗位职责：1、负责公司移动产品的设计开发、测试与维护；2、按照计划完成项目\产品的相关架构实现和模块实现；3、学习和研究新技术以满足产品的需求。"
56,"上海-闵行区  |  3-4年经验  |  本科  |  招2人  |  11-02发布","1、 参与功能开发，根据公司产品及项目需求进行功能模块详细设计，编码实现，并确保开发质量和进度。2、 积极响应和配合上级下达的工作任务安排。1、 4年以上JAVA开发经验，基础扎实。良好的编码规范。熟悉常用的设计模式。2、 熟悉Linux、Nginx、REDIS缓存技术开发应用；熟练MYSQL、Mongodb数据库开发。3、 了解Linux下常见Shell操作。了解Oneproxy技术应用。4、 熟悉掌握J2EE体系结构。框架和分布式、多线程、网络编程等相关开发技术。5、 熟练掌握JAVAScript、JS、Ajax、Spring,Ibatis、JQuery、Tomcat,Jboss、Jetty 、XML、HTML5、CSS3、JSON技术。6、 熟悉分布式存储、高效力搜索、异步框架、集群架构应用等。"
57,"上海-普陀区  |  5-7年经验  |  本科  |  招1人  |  11-02发布","1、积极参与公司在支付及相关互联网业务方面的业务创新、完成新产品平台实施；2、能带领团队成员，完成中大型项目的需求分析、方案设计、代码编写、集成测试；3、领导技术难题攻关，重构系统，确保系统质量及稳定性；4、严格遵循公司的流程和质量制度，完成系列标准化操作。任职要求：1、5年以上J2EE开发经验；或者在至少2个实际运营的重大项目中承担主要任务2、精通Weblogic, WebSphere, Jboss, Tomcat等至少两种应用服务器；3、熟练使用Eclipse、Maven等开发和构建工具4、在性能调优和系统重构方面有丰富经验5、新项目所需开源项目，能快速分析和引入，提高团队生产效率"
58,"上海-黄浦区  |  3-4年经验  |  大专  |  招1人  |  11-02发布","1、根据项目要求，编写代码实现产品功能，完成项目开发，撰写相关文档，参与需求分析；2、负责核心技术问题的攻关，系统优化，协助解决项目开发过程中的技术难题；3、配合项目的整体计划和安排，参与相关技术培训和指导；4、参与项目实施，做好沟通协调工作；5、配合技术经理进行技术框架和新技术的研发和落地；6、对小组成员进行管理和规范执行。职位要求：1、大专以上学历，计算机或者相关专业，四年以上的Java开发应用经验。2、熟悉MVC模式、Struts/Hibernate等J2EE设计模式，并有实际开发经验。3、熟练使用HTML,JAVASCRIPT,JSP,Servlet,EJB、XML、SOAP、AJAX，。4、熟练使用Tomcat或Eclipse等Java开发工具，熟悉SrpingBoot。5.  熟练使用mysql和oracle，熟悉大数据量下SQL优化。6. 有微服务架构实际操作经验者优先。"
59,"武汉-江汉区  |  2年经验  |  大专  |  招5人  |  11-02发布","岗位职责：1、参与公司JAVA技术相关产品研发；2、完成产品具体模块的分析和设计任务；3、进行单元测试，确保功能稳定，性能优异，保证研发工作高质量完成；4、参与软件设计的重构、优化，保证产品的可迭代可维护性；任职资格：1、计算机相关专科及以上学历，至少2年以上Java开发经验；2、能熟练应用Java&Java script&Web的开发工具；3、熟悉主流Java Web框架，熟悉各种常用设计模式；4、熟悉oracle数据库；5、具备较强的学习、理解能力，具备较强的沟通能力，追求开发效率，能独立承担并推动项目；"
60,"广州  |  2年经验  |  本科  |  招2人  |  11-02发布","1、负责公司自主开发的审计及财务相关软件的维护和升级开发等工作。2、负责公司面向会计师、税务师事务所的ERP系统的设计或开发等工作。3、响应产品提出的需求、协调并完成相关模块的开发。4、搭建系统开发环境、完成系统框架和核心代码的实现。职位要求：1、计算机或相关专业，2年以上工作经验。2、熟悉JAVA、SQL数据库。2、品行端正，有良好的职业操守和敬业精神。"
61,"上海-杨浦区  |  3-4年经验  |  本科  |  招若干人  |  11-02发布","岗位职责：1、基于JAVA平台B/S系统框架分析、设计开发；2、协助系统架构师完成公司项目的系统架构设计；3、具有数据库优化经验；任职要求：一年以上从事C/S、B/S软件项目实施和开发工作，具有项目管理经验；具有数据采集、数据分析、数据统计、商业智能等方面的经验优先；熟练掌握面向对象程序设计和开发技巧，熟悉网站开发的流程，包括策划、需求、设计、开发、维护等流程，有大型系统架构经验者优先；精通MySql数据库，具有数据库优化相关的经验；精通JAVA进程/线程技术、内存管理、异步通信机制、垃圾回收制；精通微服务架构Dubbo或Spring Cloud； 熟悉分布式、缓存、消息，负载均衡等机制和实现原理； 具有Spark，HBase，Hadoop等方面的经验优先；精通SpringMVC、JavaScript、Html、CSS，良好的编程风格,能编写结构良好各浏览器兼容的CSS，语义化的符合W3C标准的HTML；熟悉网站开发中常见的安全漏洞及避免方法；必须具有钻研进取精神，好学，才思敏捷，具有敬业精神，团队意识强；良好的学习能力，对信息技术领域的新信息、新知识具有相当的敏感性，能快速更新自身的知识内容；注重细节，有工匠精神；有很强的审美能力；"
62,"上海-闵行区  |  3-4年经验  |  大专  |  招若干人  |  11-02发布","
						和产品经理一起讨论需求，并对需求进行分析、设计和开发工作；核心代码编写、指导和培训工程师；如果你有好的想法，可以尽情在你负责的系统里进行实现；前瞻性的考虑业务需求、系统现状以及问题，对系统的发展进行规划并推进实施。岗位要求：JAVA基础扎实，理解io、多线程、集合等基础框架，对JVM原理有一定的了解；四年以上使用JAVA开发的经验，对于你用过的开源框架，能了解到它的原理和机制；对Spring,ibatis,struts等开源框架熟悉；熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制；能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题；掌握多线程及高性能的设计与编码及性能调优；有高并发应用开发经验；掌握Linux 操作系统和大型数据库（Oracle、MySql）；对sql优化有丰富的经验；良好的沟通技能，团队合作能力，勤奋好学；对互联网或J2EE应用开发的最新潮流有关注，喜欢去看及尝试最新的技术。						
																		
						
						
					"
63,"上海-徐汇区  |  2年经验  |  本科  |  招10人  |  11-02发布","职位描述：1. 负责/参与公司项目和产品的开发。2. 根据工作安排高效、高质地完成代码编写，确保符合规范的前端代码规范；3. 负责公司现有项目和新项目的前端修改调试和开发工作；岗位要求：1) 计算机或相关专业本科以上学历。2) 熟悉java开发语言，熟悉面向对象设计；3) 3年以上IT行业经验，2年以上JAVA软件开发相关工作经验。4) 有扎实的编程功底，能根据项目要求完成模块详细设计、相关技术文档和编程实现。熟悉J2EE架构，并熟练掌握Java编程语言。熟悉SQL Server或Oracle数据库，熟练掌握数据库编程技术。精通Web前端技术,熟练使用JavaScript/jquery/Extjs/Html/CSS4) 精通Struts2/Spring/ibatis应用框架5、求知欲强，工作严谨，积极负责，具有较强的团队合作意识；6、有激情、负责任、愿意从事软件开发。"
64,"武汉-洪山区  |  3-4年经验  |  大专  |  招若干人  |  11-02发布","岗位职责：参与公司数据一体化平台的设计与研发岗位要求：1、大专及以上学历，计算机相关专业，3-4年以上互联网行业应用系统开发相关经验，具备扎实的Java基础知识；2、熟悉Java语言，精通相关开源技术（如Struts/Spring/MyBatis/jsp/springmvc等）；3、熟悉web及前端技术（包括JS\Ajax\json\jQuery等开发框架）；4、熟悉WEB应用服务器的配置及使用，如Tomcat；5、精通主流数据库，如MySQL\Mongodb,以及数据库性能优化经验（精通SQL）;6、熟悉NoSql,熟悉缓存机制，有过大数据量、高并发、高负载系统的设计、调优经验者优先；7、熟悉pgsql、neo4j、redis等8、具有良好的工作态度和学习能力，能够承受较大的工作压力，具有良好的敬业精神和团队全作精神。基本工资+五险+绩效奖金+年终奖+股票期权+宿舍+其他"
65,"上海-浦东新区  |  3-4年经验  |  本科  |  招若干人  |  11-02发布  |  英语良好 普通话精通  |  计算机科学与技术 软件工程","1、熟练掌握java技术，熟悉面向对象编程设计，熟悉数据结构，具备扎实的编程基础；2、熟悉网络通讯和网络安全，对Socket、Http、Https有一定了解；3、熟悉HTML、JavaScript、CSS等主流Web前端基本技术；4、熟悉Spring、Hibernate、MyBatis等开发框架；5、对常用数据库（Oracle/MySQL）及集群方案有深入的认知和实际经验，对Nosql（MongoDB、Redis等）有经验者优先；6、熟悉linux/unix，熟练配置使用Weblogic/Tomcat/jetty等web容器；熟练使用Intellij/Maven/Git/SVN等软件开发工具；7、拥有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强；8、良好的学习能力、团队协作能力和沟通能力，善于思考能独立分析和解决问题。"
66,"北京-海淀区  |  1年经验  |  本科  |  招5人  |  11-02发布  |  英语良好","1、负责SAAS云计算产品（如CRM、OA等）的需求分析和项目评估。2、负责SAAS云计算产品与国内其他第三方应用的对接，可行性分析、集成开发等。3、开发文档撰写及重难点技术解决与支持。4、与国外研发中心的日常沟通与项目跟进。5、公司安排的其它工作。1、本科及以上学历，英语良好，工作经验不限，计算机、电子、通信类相关专业毕业；2、熟练掌握Java语言，有良好的面向对象编程思想。3、熟悉SpringMVC，Spring Boot等Java开发架构，并有1个以上成功项目经验。4、熟悉HTML5、Ajax、Javascript、JQuery、DIV+CSS3、Bootstrap等主流的前端技术。5、熟悉Rest API、oAuth 2.0协议；6、具备完成Tomcat或Jboss或WebLogic等J2EE应用服务器的部署和配置的能力。备注：熟悉微信公众平台，有微信开放平台开发经验者优先"
67,"广州-白云区  |  3-4年经验  |  本科  |  招3人  |  11-02发布","职位描述工作性质：全职 职位类别：软件工程师1. 政府、企事业单位应用产品的研发及实施；2. 产品维护，应用系统技术支持；任职条件学历：本科及以上 工作经验：3年及以上 1. 计算机或相关专业，3年以上实际软件开发经验；2. 能精通运用Java语言；或C++语言3. 熟悉常用Java Web开发技术,熟悉互联网和web应用的相关开发技术;4. 熟悉数据库技术，从事过数据库系统的开发，熟悉oracle、sqlserver、nosql。5.熟悉面向对象和设计模式，熟悉java开源框架，如spring,hibernate,ibatis,struts等；6. 熟悉面向对象的程序设计和实现，熟悉多层应用系统体系结构的开发；7. 具有较强的逻辑思维以及系统分析能力，同时具备独立编程的能力和良好的编程风格；8. 诚信、敬业、耐心、责任心强，具有良好的沟通能力与团队合作精神，能承受工作压力；9. 了解Hadoop，有Hadoop/HBase/Hive/Sqoop/Flume使用经验者优先;10. 能适应长期出差；11. 待遇：面议工作地址：广州市白云区太和民营科技园863大厦607-608注:由于近期业务繁忙,技术领导可能在外地出差,可能采用视频或者电话进行初步的面试。"
68,"上海-普陀区  |  1年经验  |  本科  |  招3人  |  11-02发布","职位名称：高级Java软件开发工程师岗位职责：1、参与项目需求分析、系统设计；2、负责项目模块的编程、调试和测试工作；3、开发过程中与客户进行需求沟通，解决开发中的实际问题；4、完成模块相关的各类文档的编写工作。任职要求：1、熟练掌握Java , J2EE等相关技术；2、熟练掌握Spring、Struts2、Hibernate、Mybatis等常用Java框架；3、熟练掌握Javascript，熟练掌握jQuery、ExtJS等常用JS框架的使用；熟悉CSS常用知识；4、熟悉主流数据库（MYSql、SQLServer、ORACLE）的相关知识，掌握数据库操作；5、有强烈的事业心和正直的品质，具有团队合作精神；工作认真负责，善于沟通和倾听，有怀疑精神；6、主动性及自我规范能力强，具有较强的分析能力、理解能力、沟通协作能力和书面表达能力；7、计算机或相关专业毕业，本科及以上学历；1年及以上Java开发工作经验。"
69,"北京-海淀区  |  5-7年经验  |  招2人  |  11-02发布","
						岗位职责：1、负责产品的系统设计和架构分析，参与核心模块的代码编写；2、与开发人员进行设计沟通指导开发和审核代码质量；3、撰写系统架构分析文档，编写相应的技术文档；4、参与讨论公司产品发展方向，把握产品开发和升级进度；岗位要求：1、6年以上Java开发经验；2、精通J2EE技术，能熟练进行软件架构设计，精通各类Java开发框架及技术；3、熟悉大型网站的网络架构；4？ 熟练使用dubbox,spring cloud等分布式框架；5、精通Nginx/MongoDB等的性能调优；6、精通常见的缓存产品如Redis／Memcached等；7、熟悉linux系统的服务架构，了解Keepalived工作原理；8、有良好的学习能力，擅于钻研某方面技术；9、细致认真，善于沟通，能和团队融洽相处。						
																		
						
						
					"
70,"武汉  |  5-7年经验  |  本科  |  招2人  |  11-02发布  |  计算机科学与技术 计算机应用","            2、为项目组成员提供技术指导与支持。      2、3-5 年以上中大型 Java 后端服务的开发经验，2年以上团队管理经验；3、有一定业务理解和分析能力，熟悉软件开发过程，有需求分析和软件设计经验；      4、精通Spring、Spring MVC、Spring boot、Mybatis等J2EE技术架构，熟悉hibernate、mybatis等主流orm框架；      5、熟练掌握Oracle/MySQL等数据库开发，具有熟练的SQL语句、存储过程编写能力；      6、且有分布式系统开发、优化、重构、拆分、集群架构的设计和使用经验；      7、有微信（小程序、小游戏）开发工作经验者优先高薪聘用。"
71,"武汉-汉阳区  |  3-4年经验  |  本科  |  招2人  |  11-02发布","岗位职责：1、负责项目需求收集、分析和解决方案制定（数据库设计、设计指导书设计）；2、负责项目平台技术研发，平台二次开发，流程优化、功能优化等；3、负责项目平台日常运维异常分析、用户培训等。任职要求：1、普通高校本科及以上学历，计算机或相关专业；2、java基础扎实，熟悉JSP开发，精通HTML/CSS，熟练开发符合W3C标准的、兼容多种浏览器的网站页面；3、熟悉javascript，熟练掌握JQuery框架，能实现复杂的交互逻辑；4、3年以上java的实际工作经验；5、有金融行业、汽车行业相关系统研发经验优先。"
72,"上海-浦东新区  |  3-4年经验  |  本科  |  招1人  |  11-02发布  |  计算机应用","                                        进件系统、审批系统的迭代优化升级1、熟悉主流java技术，熟悉springMVC、myBatis、MQ、redis等；2、熟悉Linux/Unix命令，具备一定的Shell编程能力；3、熟练掌握Oracle/MySQL，有数据库配置优化能力的优先；4、熟悉Tomcat/Weblogic/Websphere的配置，有优化能力的优先；5、全日制大学本科及以上学历6、计算机软件相关专业7、CET-4及以上8、4年以上工作经验，参与过完整项目；9、有银行或者金融项目经验，有信贷系统相关开发经验及项目管理经验的优先；10、主动好学，具备良好的沟通合作能力，具有高度的责任心及团队合作精神"
73,"武汉-洪山区  |  2年经验  |  本科  |  招若干人  |  11-02发布","岗位职责：1、按上级要求进行开发任务；2、设计产品的用户界面，优化前端性能，确保Web用户界面在多浏览器环境中正常工作；3、负责根据设计图制作HTML5页面，包括CSS，JavaScript等；4、根据需求实现页面和后台数据交互效果。任职要求：1、本科及以上学历，有2年以上Java开发经验，Web前端项目开发经历；2、熟悉Spring, SpringBoot, Restful Service，Hibernate 等常用开发框架；3、熟悉B/S架构的Web应用开发，熟悉Html5、Bootstrap、CSS、Java Script、JQuery、JSON、Typescript、Angular2以上版本；4、熟悉关系型数据库系统，如Oracle， Sql Server， MySql，对数据库结构有较强的设计能力；5、具有团队合作精神和创新精神，具有独立解决问题与承担压力的能力。欢迎2019年应届毕业生投递简历。"
74,"上海-闵行区  |  2年经验  |  本科  |  招2人  |  11-02发布","应聘要求：1、计算机相关专业本科以上学历；2、两年以上WEB开发经验，并有2个以上B/S或C/S项目开发维护经历；3、精通 Java 语言，掌握 Eclipse、SVN 等主流开发工具，有实际Web项目服务端开发经验；4、熟悉SSH等传统基础架构模式的应用开发。4、熟悉 HTTP 协议等相关技术，熟悉 Oracle 等主流数据库和相关开发；6、能够依据客户需求，给出具体的实现方法，快速的实现客户需求。5、有较强的自学能力，能独立工作，认真负责，能承担较大工作压力，富团队合作精神。职责描述：1、根据需求与设计文档独立完成 WEB 系统的开发、测试和维护；2、规范文档的编写、维护，以及其他与项目相关工作；3、按照项目计划，按时提交高质量代码，完成开发任务。"
75,"深圳-福田区  |  无工作经验  |  招15人  |  11-02发布","技能要求：1、计算机相关专业，大专及以上学历，3年以上java开发经验；2、精通Java，熟悉J2ee开发熟练使用Oracle/mssqlserver2005等数据库；3、熟悉Struts、Spring、Ibatis、Hibernate等框架；4、熟悉常用的前端框架如: Ajax技术，熟悉jquery、Extjs更佳；5、有过金融/物流方面经验者优先；能力素质：1、能够适应一定强度的工作；2、良好的沟通表达能力、执行力、责任感及分析判断能力；3、善于学习、善于发现问题，解决问题；薪酬福利：1、提供在行业中非常具有竞争力的薪水； 2、为员工提供齐全的五险一金； 3、逢年过节有过节福利(包括六一儿童节)； 4、年终奖、体检、多次旅游； 5、不定期的员工活动；6、父母大寿等丰富的福利；(欲知详细欢迎到公司详谈)我司正处于快速成长阶段，总部位于深圳，广州和成都设有分支机构。诚邀各类优秀人才加入紫川，与公司一起发展。期待与您的合作！同时，也欢迎各位推荐合适的人才给我司(公司设有外部推荐奖金)，非常感谢。关键字：JAVA , 项目经理 , 软件工程师 , ORACLE , 保险,物流,电商软件测试 , 自动化 , 性能 , QTP , Loadrunner, 保险,物流,电商"
76,"上海-浦东新区  |  8-9年经验  |  本科  |  招1人  |  11-02发布  |  英语熟练","必备技能：5年以上Java应用开发经验；有扎实的编程基础和面向对象概念；熟练掌握Spring，Hibernate，JSP等主流的Java Web技术;熟练关系数据库上的SQL开发 (Oracle, MySql, PostgreSQL, MSSQL);良好的英文读写能力；良好的需求分析和问题分析能力；优先技能：前端开发经验: HTML/CSS/JavaScript/jQuery;熟悉开发模式；熟悉Linux/Unix操作系统；有团队管理经验；有以下经验: Maven, Jenkins, Jira, JUnit, Jersey, RESTful。Must Have3 years and more hands-on Java programming experiences;Solid OOP concepts and programming habits;Familiar with Spring, Hibernate, JSP and etc. main stream Java web technonogies;Familiar with SQL programming on relational databases such as Oracle, MySql, PostgreSQL and MSSQL;Good in English reading and writing;Good analysis ability in requirements and debugging;Good to HaveFront-end programming experiences: HTML/CSS/JavaScriptFamiliar with design patterns;Familiar with Linux/Unix;Experiences in team management;Experiences in: Maven, Jenkins, Jira, JUnit, Jersey, RestFul;"
77,"深圳-罗湖区  |  3-4年经验  |  本科  |  招1人  |  11-02发布","工作职责： 1、负责公司数据管理系统的WEB前端开发工作； 2、负责公司kettle的相关任务开发； 3、编写代码、单元测试；   任职要求： 1、本科学历，三年以上java web开发经历； 2、熟练使用SQL server； 3、掌握JVM 的内存调优方法； 4、熟悉框架：Spring-boot,SpringMVC、Bootstrap、mybatis； 5、全栈或熟练kettle开发的优先"
78,"深圳-罗湖区  |  3-4年经验  |  大专  |  招3人  |  11-02发布","*本职位需驻场平安银行总行*岗位职责：1、负责Java项目的开发及维护工作； 2、参与产品设计和需求分析； 3、按照项目计划，配合项目经理，按时提交高质量代码，完成开发任务；4、解决系统运行中出现的问题缺陷；5、规范文档的编写、维护，以及其他与项目相关工作 6、指导初级人员的技术工作。6、此岗位可能会在客户方驻场开发任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业，3年及以上java开发经验；2、Java基础扎实，熟悉面向对象和设计模式；3、数据库基础扎实，掌握数据数据库优化基本技巧；4、熟悉SpringMVC、Spring、Mybatis、Hibernate、dubbo等常用框架；5、熟练掌握mysql、memcached、redis等主流数据存储系统；6.  有线上高并发、大数据量处理经验，对java多线程编程有较深的理解，并有实战经验；7、熟练Redis/Memcache、Kafka、Zookeeper、Netty等常用中间件；8、有处理生产问题的经验9、对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，具有良好的学习能力，沟通技能和团队协作能力。"
79,"杭州-下城区  |  3-4年经验  |  本科  |  招5人  |  11-02发布","岗位职责：1. 根据业务需求开发并实现各产品功能；2. 参与后端研发中涉及到的技术框架选型及设计与实现；3. 与数据组协作完成核心接口的定义、使用、测试并保证业务代码的运行效率；4. 与测试组及运维组协作实现产品上线，并监控产品服务，及时处理线上异常；任职资格：1. 本科及以上学历，计算机相关专业；2. 3年及以上Java服务器端开发经验；3. 熟练Java语言；4. 掌握SpringMVC、Spring、Mybatis等常用开源框架，并对B/S架构有丰富的开发经验；5. 熟悉关系型数据库的使用；6. 有很强的责任心、分析和解决问题的能力；7. 有良好的团队协作和沟通能力，乐于接受挑战；8. 有良好的自我学习的能力，喜欢探索新技术和理念并应用在工作中；9. 有高并发，高性能，分布式系统开发经验者优先。工作地点：浙江省-杭州市--下城区"
80,"深圳-宝安区  |  2年经验  |  大专  |  招若干人  |  11-02发布","1、接管独立负责公司浏览器客户端软件产品（JavaFX实现的客户端软件）开发工作。2、在合适时机组建浏览器客户端开发团队，并出任团队主管。3、参与公司浏览器相关产品后台管理系统（Java）的需求、设计、开发工作。1、本科及以上学历；2、具有3年以上丰富的Eclipse插件开发/RCP开发经验；3、精通Swing/JavaFx/Eclipse 插件开发；4、熟悉SWT/JFace 插件开发；5、具备至少2个成熟的Eclipse客户端产品架构开发设计经验，至少有一个相关产品等技术骨干经历（终端开发方向）；6、独立分析过Eclipse开发平台IDE源码者优先；7、热爱软件开发技术，能看懂英文文档，能够不断学习和自我激励，具有创业热情，"
81,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  本科  |  招2人  |  11-02发布  |  英语一般  |  计算机科学与技术 软件工程","1.统招本科学历，3年左右开发经验，java基础扎实2.精通spring、SSM、struts、hibernate等主流框架3.精通oracle、mysql等关系型数据库，具备sql调优4.熟悉jquery、HTML、CSS的，至少会一种前端框架（如：miniui、layui、vue、bootstrap等）5.熟悉多线程6.熟悉linux基本操作7.至少了解一种非关系型数据库（如：mogodb等）8.具有前端组件化开发经验者优先9.思维清晰、善于沟通"
82,"广州-海珠区  |  2年经验  |  本科  |  招若干人  |  11-02发布","         1、 需求分析：独立对业务需求进行技术可性性分析。2、 工作计划：对负责的开发任务较准确的进行工作量的估算，以及制定较合理的时间计划；3、 系统设计：根据系统整体的架构体系，独立对一般规模和复杂性的模块进行设计。4、 编码：能够按照设计文档独立对进行代码的编写。5、 自测及联调：独立对负责的模块进行自测试及联调测试，并能搭建联调环境；6、 根据项目情况组织相关人员开展技术评审、技术交流。7、 对发现的产品缺陷快速、准确的定位，并妥善的解决。8、 对新员工进行辅导，使其能够较快进入工作状态。1、 掌握计算机理论知识（微机原理、数据结构、操作系统、计算机网络、计算机接口）；2、 精通JAVA编程语言；JS编程；对Servlet、序列化、数据结构、多态等一些基础应用技术有较深的理解；3、 有面对对象编程基础和至少2年以上的编程经验；4、 掌握MySQL、SQL Server、Oracle其中一种数据库开发技术；5、 撑握到少一种应用服务器：tomcat、JBOSS、weblogic。6、 对复杂性较低的系统具有有一定分析、设计能力；7、 计算机相关专业专科及以上学历、2年以上项目开发工作经验；"
83,"深圳  |  3-4年经验  |  本科  |  招3人  |  11-02发布","岗位职责：1、主导各类业务及技术改造类项目的系统分析与设计工作，承担核心功能代码编写，开发与维护系统公用核心模块；2、系统性能优化，主导技术难题攻关，持续提升系统在大规模分布式系统环境下高并发、海量请求数下的高处理性能，解决各类潜在系统技术风险，保证系统的安全、稳定、快速运行；3、负责指导、培训普通开发工程师，审核开发工程师的设计与研发质量。任职要求：1、扎实的java编程基础，精通Java EE、SOA、OSGI等相关技术；对各种开源的框架如Spring、Hibernate等有深入的了解，对框架本身有过开发或重构者可优先考虑；2、三年以上大型数据库如oracle/mysql使用经验，3年以上大规模高并发访问的Web应用系统设计和开发经验；3、熟练掌握unix/linux操作系统，对常用命令运用娴熟，能够根据实际需要快速编写shell脚本；4、具备良好的识别和设计通用框架及模块的能力；5、较强的表达和沟通能力；工作认真、严谨、敬业，对系统质量有近乎苛刻的要求意识；6、具有大型电子商务网站以及银行业核心系统、电信boss系统设计与研发经验背景的优先考虑。"
84,"北京-昌平区  |  无工作经验  |  招2人  |  11-02发布","岗位职责：1、精通各种Web前端技术，XHTML、XML、CSS、JavaScript等；2、深刻理解Web标准，开发过符合web标准的网站；3、理解并掌握JavaScript语言核心技术DOM、BOM、Ajax、JSON等，对javascript框架应用（如prototype/jQuery/YUI/Ext等）有一定的经验；4、对css/JavaScript性能优化、解决多浏览器兼容性问题有一定的经验；5、对用户体验、交互操作流程及用户需求有一定分析能力；6、根据开发进度和任务分配，按时按质完成工作任务需求；7、具备良好的服务意识、责任心、较强的学习能力、优秀的团队沟通与协作能力。职位要求：1.1年以上开发经验； 擅长 JavaScript、CSS，H5；2.熟悉前端主流框架（Angular、React、Vue 等）中的一种； 3.熟练使用Svn、 Git、Chrome 开发者工具。"
85,"广州-黄埔区  |  5-7年经验  |  大专  |  招若干人  |  11-02发布","java高级程序员岗位职责：1、负责系统架构设计和优化。2、参与核心模块的编码开发与测试。3、提升团队的整体技术分析、设计与编码水准。4、本岗位需要驻客户现场开发2、精通Java技术、jsp、Servlets、JMS、jdbc 熟悉各种常用设计模式；3、深入理解HTTP、TCP/IP、数据库、Linux等基础技术，理解设计模式且灵活应用。4、熟悉Spring、Hibernate、MyBatis、JQuery（熟悉 BPMN2协议工作流框架,shiro ，spring boot ,spring cloud 框架及 maven ,ant ,gradle 等构件工具优先）等主流应用框架，精通Web应用多层架构设计。5、熟悉JavaScript、JQuery、Bootstrap、CSS等技术（熟悉  angularjs  ，Reactive ，vue等响应式框架优先 ）；6、熟悉Mysql、Oracle、DB2、Sqlserver等主流数据库，有一定的数据库优化经验。7、熟悉高并发、高可用、高扩展系统设计及优化，对服务端的性能和安全方面的优化有一定的了解；8、思维严谨、具有独立研发和解决问题的能力，有良好的合作精神和团队意识；"
86,"武汉  |  3-4年经验  |  大专  |  招4人  |  11-02发布  |  计算机科学与技术 软件工程","【岗位职责】1、参与系统的设计、开发、测试等过程；2、协助项目管理人保证项目的质量 ；3、负责项目中主要功能的代码实现；4、解决项目中的关键问题和技术难题； 5、编写系统用户手册、使用手册等相关文档；6、完成系统使用培训。【任职资格】1、大学专科以上计算机相关专业，熟练运用Java语言；2、有J2EE的Web应用开发经验，掌握现有主流开源框架；3、熟悉面向对象软件结构知识，熟悉设计模式、熟悉HTML、JavaScript、CSS、AJAX等技术；了解Struts、Hibernate、Spring、ExtJS、jQuery等开源框架；了解J2EE体系结构，了解Tomcat，Weblogic等应用服务器系统的开发；4、熟悉大型关系型数据库，如Oracle、SqlServer、MYSQL；5、喜欢钻研新技术，踏实敬业有很好的团队意识和沟通协作能力；6、良好的职业道德，丰富的知识和经验，综合管理和决策能力较强，有系统的思维能力和创新精神。7、有大数据平台经验，以及会微信接口开发优先考虑。"
87,"广州-天河区  |  无工作经验  |  本科  |  招若干人  |  11-02发布","岗位职责：1、按照工作进度和编程工作规范编写系统中的关键模块的程序；2、负责公司实施部门的产品编码开发和项目管理工作；3、能够按照部门负责人的要求进行产品设计、控制项目的进度和成本；4、参与项目需求分析，进行系统框架和模块的设计；5、指导初级软件工程师完成工作任务。任职资格：1、本科以上学历，计算机科学与技术、软件工程等相关专业，有3年以上的项目开发经验；2、精通Java语言，具有2年以上在J2EE标准下从事B/S项目开发的具体经验；　3、精通Struts，Hibernate，Spring等开源框架、对于j2ee知识结构全面；　4、熟悉jsp、html、javascrip、xml、flex等编程；5、熟悉Oracle、SQLServer、MySQL等关系型数据库，能够熟练使用SQL语言，能够根据需求进行数据库建模；6、熟悉几种常用的设计模式。"
88,"上海-虹口区  |  无工作经验  |  大专  |  招5人  |  11-02发布","主要职责： 1）能正确理解模块功能设计，独立完成软件开发及单元测试; 2）根据任务计划，按进度要求完成所分配的工作; 3）参与公司项目实施、跟踪及后期维护; 4）编写产品文档。5）善于与客户交流，需要到客户现场实施。职位要求： 1）计算机及其相关专业本科以上学历; 2）熟练掌握JAVA语言，5年以上的开发经验; 3）熟练掌握Spring，Webwork/struts, Hibernate/ibatis开源框架; 4）熟练掌握javascript,jQuery技术； 5）熟悉DB2/Oracle或SQL Server数据库，熟练运用SQL语句; 6）有良好的沟通能力;较强的工作责任心和良好的团队合作精神及敬业精神,善于学习新技术; 7）有分销行业、物流行业开发经验者优先."
89,"上海  |  无工作经验  |  招1人  |  11-02发布","
						岗位职责：1.负责公司软件产品的开发和维护工作；2.负责公司软件类项目的实施工作；3.公司其他相关技术工作。任职要求：1. 大专及以上学历，具备良好的英语阅读能力，CET-4；2. 1年以上java开发经验；3. 精通Javascript、Structs2、JMS、Hibernate、Spring、AJAX、SOAP、WebService、XML、XHTML、CSS等；4. 具有框架整合开发经验.5. 至少熟悉MS SQL或DB2, Oracle其中一种；6. 熟练掌握一到两种J2EE应用服务器，如：Websphere/Tomcat/Weblogic;7. 良好的沟通能力、文档撰写能力、团队合作精神。8. 具有敏捷开发经验者优先考虑						
																		
						
						
					"
90,"北京-朝阳区  |  5-7年经验  |  本科  |  招1人  |  11-02发布","1、带领团队完成公司产品项目现场需求开发工作；       2、能够主动承担解决相关的技术难点；                      3、分析系统瓶颈，解决各种疑难杂症，对系统进行性能调优；4、核心功能的架构与代码模板编写，编写相关技术文档；5、能够根据产品需求说明书和设计文档、系统原型完成功能模块设计与开发、测试及修复、上线和维护；任职资格：1、本科及以上学历，计算机相关专业；2、熟悉JAVA，有5年以上功能模块设计与开发经验；3、熟悉spring boot 、Mybatis等开源框架；熟悉tomcat、Nginx等web容器，熟悉oracle、mysql至少一种数据库，熟悉多线程、NIO的实现机制，熟悉Rest、webservice的使用，熟悉MQ、Maven、Redis等技术，熟悉常用版本控制工具：svn、git的使用，具备实际项目应用经验；4、能够独立承担具体模块的设计工作，并完成核心实现；5、对于互联网新兴技术有浓厚兴趣；6、喜欢技术，肯钻研，具备良好的代码规范、文档编写、学习沟通及领悟能力；7、工作态度端正、积极，吃苦耐劳，具备较强的团队协作能力、沟通能力；8、熟悉Linux系统，掌握常用的操作命令；9、有通信行业工作背景的优先；福利：上市公司、软件100强、六险一金、餐饮补贴、社保补贴、年终奖金、股票期权、优秀员工奖、定期体检、生日会、管理规范、技能培训、团队nice、企业文化好等福利。"
91,"深圳-南山区  |  3-4年经验  |  本科  |  招1人  |  11-02发布","汇报对象：技术经理部门情况：20+ ，前端：5人 ， 后端：6人，需要带团队，10人以内岗位职责：1、负责与客户或业务分析人员沟通，进行需求分析，建立软件需求；2、根据软件需求（功能性需求和非功能性需求）和软件工程要求、项目管理要求，进行复杂任务工作分解；技术框架设计，组件设计，配合测试人员建立测试标准，指定项目计划；3、负责新技术的调研，整理技术研究资料，分享技术研究成果；4、负责团队建设，管理工作，带领团队完成公司制定的开发目标；5、参与设计文档评审、代码评审等工作；6、负责核心代码的编写，组织解决项目开发过程中的重大技术问题；7、负责新人员的培训和指导工作，解决团队成员的技术难点；8、协助运维人员部署产品，并完成日常维护；9、完成公司及领导交办的其他事项。任职要求：加分项：  3，熟练掌握IDEA等开发工具优先；  4，熟练掌握Jenkins等持续集成工具优先  5，具有良好的开源框架学习能力，英语良好，可较顺畅地阅读英语技术资料优先  6，熟练掌握Gradle，熟练掌握git、svn等版本控制工具优先  7，熟练掌握git 工作流程优先,  8，熟悉使用Spring.core、Spring.MVC、Hibernate等常用开源框架优先"
92,"上海-闵行区  |  5-7年经验  |  本科  |  招2人  |  11-02发布","职位描述： 1、赴外地参加为期半年左右的委托培训 2、与产品设计、需求分析人员沟通，理解功能需求 3、基于核心产品和项目需求完成开发、单元测试工作 4、按要求完成相关的技术文档 5、完成项目部署、实施、运维、问题诊断等相关技术工作  任职要求： 1、能赴外地参加为期半年的委托培训 2、3年以上java开发经验，熟悉spring、springmvc、mybatis框架 3、熟悉jsp开发、html、css、JavaScript、jquery，有miniui框架使用经验者优先 4、熟悉SQL语言、Oracle数据库，懂得数据库设计 5、擅长代码阅读、分析、重构、优化 6、责任心强、语言及文字沟通能力强、抗压能力强、性格开朗、有团队精神 7、熟悉HIS、临床、电子病历系统产品，有相关工作经验者优先 8、具备需求分析和功能设计能力者优先 9、有Team Leader经验者优先 "
93,"北京  |  5-7年经验  |  大专  |  招1人  |  11-02发布","1、熟悉并掌握现有软件技术架构并对架构进行持续改进和完善；2、负责完成软件功能模块的设计、开发和测试工作；3、参与完成系统的需求分析、数据准备、系统部署等工作；4、负责关键技术问题的攻关和系统优化，解决开发过程中的技术难题；5、负责完成系统的相关技术资料文档编写。1、五年及以上Java开发经验，熟悉J2EE技术架构，Servlet规范等；熟练使用Eclipse等开发工具；2、熟悉Web前端技术HTML/XHTML，Js，CSS；掌握JavaScript、jQuery等脚本语言；了解W3C标准和各主流浏览器在前端开发中的差异； 3、精通SQL语言，具备Oracle和MySQL 等数据库开发经验；4、熟悉Tomcat服务器，熟悉Linux环境以及操作；5、具有良好的沟通技能，团队合作能力，有较强的独立工作能力和解决问题的能力；6、有较强的文档撰写能力和新技术学习能力；                                                7、有ERP相关项目工作经验优先。"
94,"北京-海淀区  |  5-7年经验  |  本科  |  招3人  |  11-02发布  |  计算机科学与技术 软件工程","工作职责：1、在公司产品基础上按项目需求进行客制化功能的详细设计和开发；2、独立按时保质完成分配的开发任务；3、参与技术难题研究、组织技术积累等工作；4、完成领导交给的其他工作。任职要求：1、Java语言基础扎实，精通面向对象的分析和设计技术，理解常用设计模式，熟悉Java多线程实现机制。2、熟练使用Struts2、velocity、Ajax、WebService、EJB、Hibernate、Ibatis、SpringMVC、JMS、RMI等相关J2EE技术。3、熟悉Oracle数据库，精通SQL语言。4、精通TCP/IP协议，熟悉HTTP、FTP等网络协议应用和开发。5、熟悉消息队列activeMQ应用技术。6、熟悉工作流引擎activity或者jbpm。7、深入理解OO思想，熟悉UML语言；熟练使用SVN等代码管理工具。8、具有良好的沟通能力，较强的责任心及团队合作精神。9、具有较强的学习能力，对新技术能快速学习掌握。10、能适应长期出差。11、本科以上学历，5年以上JAVA开发工作经验；12、有ERP、MES、WMS系统开发实施经验者优先。"
95,"广州-天河区  |  3-4年经验  |  本科  |  招若干人  |  11-02发布","任职要求：1. 本科及以上学历，计算机相关专业，工作经验3年以上；2. 有大型JAVA实际项目开发经验，能独立完成任务；3. 熟悉Linux环境和svn，awk，vim等工具；4. 具备较强的算法和数据结构知识，精通Java，Spring，熟悉Dubbo等分布式框架；5. 熟练掌握主流RDS存储数据库，如Oracle，MySQL等；对Nosql有研究者优先考虑，如Mongodb，HBase等；6. 熟练掌握缓存系统，如Memcached，Redis等；7. 熟练掌握消息队列，如RabbitMQ，kafka等；8. 有扎实的JAVA基础，熟悉网络编程和接口设计；9. 精通主流开源应用框架，java、SSH、SpingMVC、CXF、restful、XML、JSON、Maven、等开发技术；10. 精通关系型数据库Oracle，精通sql语句、存储过程等；11. 了解相关电信运维平台经验者优先；12. 优秀的推动能力和沟通能力，实际的跨团队项目经验。善于思考，能独立分析和解决问题。 "
96,"上海-浦东新区  |  无工作经验  |  招若干人  |  11-02发布","工作职责：1.  梳理并编写计算类工具的需求书2.  参与数学模型的设计，并完成模型验证3.  设计开发计算工具，完成工具功能测试及投产支持岗位要求：1. 计算机相关专业, 研究生及以上学历2. 熟练使用Java或Python语言，有Matlab经验者优先3. 能独立完成工具级软件开发、算法优化等工作4. 对工作认真负责，有强烈的责任心"
97,"广州-天河区  |  3-4年经验  |  本科  |  招1人  |  11-02发布","岗位职责：1、 熟悉公司各生产业务线，了解公司业务流程、相关系统架构；2、 负责业务平台后台功能研发及维护等各项工作；3、 能按时、独立、高质量地完成工作，对自己的代码要求严格；4、 参与系统设计讨论，负责编写概要设计文档、详细设计文档等相关技术文档。岗位要求：1、 正规院校本科及以上学历，软件、计算机、通信、信息安全、网络工程、财税等相关专业；；2、 熟悉Spring、MyBatis等框架体系，并有实际开发经验和设计理念，有独到见解者更佳；3、 熟悉了解Memcache、Redis等缓存的特性，熟悉RabbitMQ等异步处理机制，具有相关实际项目经验者更佳；4、 熟悉接口技术，有RESTful API开发经验者更佳；5、 熟悉MySQL数据库； 6、 具有良好的技术文档写作习惯，具有规范化、标准化的代码编写习惯； 7、 在关注的领域有深入的研究，并不断创新；8、 较强的表达和沟通能力，高度敬业精神，团队意识强。员工福利：1.五天工作制，每天工作7小时（9:00-12:00，14:00-18:00），人性化考勤制度；2.入职即购买社会保险、住房公积金，另外帮员工购买商业医疗保险；3.年假5~20天；4.餐费补贴、结婚礼金、节日礼品或礼金；5.年终奖（1~4个月月薪）+工资额外的季度奖金（人均3500元/季度）；6.每月聚餐经费+周边游+国内外旅游； 7.吃不完的零食、咖啡、水果、牛奶、生日蛋糕...8.每年一次体检，身体健康第一位；9.每周康体活动（每周五下午有游泳、羽毛球、篮球等活动任君选择）；10.简单的人际关系，十分nice的领导和同事，工作氛围好。"
98,"上海-闵行区  |  10年以上经验  |  本科  |  招1人  |  11-02发布","岗位职责：1. 负责公司信息化系统产品及相关项目的开发建设；2. 承担项目的关键开发、配置和部署工作；3. 负责技术团队的管理及培训工作。任职要求：1. 精通J2EE架构开发，对大数据和信息管理平台有丰富的项目经验；2. 熟悉移动端开发流程及相关技术；3. 逻辑思维能力佳，表达沟通能力强，能够承受压力，可以适应加班；4. 熟悉GIS地理信息平台技术者优先。详细了解本公司，请访问网址：www.iparkcloud.com"
99,"深圳-南山区  |  3-4年经验  |  本科  |  招2人  |  11-02发布  |  普通话  |  软件工程 计算机科学与技术","本科及以上学历，三年以上基于Java语言开发经验； 精通J2EE架构，精通常用的设计模式，精通数据持久化、缓存、消息、通讯等的相关开发。 熟悉TCP/IP协议,熟悉java网络编程，熟悉NIO，熟练使用相关框架，如Netty、Mina等； 熟练使用redis 、memcache 等缓存中的一种； 熟悉至少一种Web开发框架（Spring+Mybatis），对JS、CSS、HTML能熟练的运用；会简单使用js/jquery等常用功能进行前端页面开发.有了解PHP的优先熟悉Linux操作系统，熟悉Tomcat等主流web服务器； 熟悉关系数据库mysql，并能根据业务需求设计数据库结构，熟悉mysql性能优化.诚信正直，积极主动，有较强的责任心，并具备良好的沟通能力、理解能力和较强的学习能力"
100,"武汉-洪山区  |  无工作经验  |  大专  |  招6人  |  11-02发布","岗位要求1、热爱软件开发；2、18-30周岁；3、大专及大专以上学历4、工作认真、细致、敬业，责任心强；岗位职责：1、协助团队进行Java的应用设计及开发规划；2、协助团队撰写设计开发及实现文档、流程；3、协助主管处理开发过程中技术问题；4、能够快速融入团队，积极、有效地开展工作；工作时间：周一至周五，早9点-晚5点，周六日节假日正常休息 "
101,"武汉  |  3-4年经验  |  大专  |  招2人  |  11-02发布",""
102,"武汉-江夏区  |  无工作经验  |  大专  |  招10人  |  11-02发布","岗位职责：1、负责协助工程师进行不同项目的应用程序开发；2、服从公司的发展要求，认真学习和全面了解公司的相关情况和工作细节；3、负责公司基本项目的开发，熟练掌握公司所应用的专业技术；4、参与公司所用技术的优化和升级。任职要求：1、大专以上学历，不限专业，18-30周岁；2、热爱IT行业，乐于从事软件开发、测试、实施、运营维护等相关工作；3、执行力强，学习能力强，能在工作中不断提升自己；4、欢迎应往届毕业生或零基础转行人员的加入，根据能力等综合条件，给予相应的发展空间。"
103,"深圳-宝安区  |  5-7年经验  |  本科  |  招1人  |  11-02发布  |  普通话良好","岗位职责1、负责产品开发；2、负责指导、处理、协调和解决项目中出现的技术问题；3、根据公司产品的版本管理规范，完成所负责项目的服务器代码的版本归档、版本变更、版本发布工作。4、负责处理线上版本紧急技术问题，线上版本bug处理；5、负责服务器系统优化，提高性能。任职资格1、软件基础理论知识扎实，具有良好的数据结构、算法功底；2、精通java,对分布式计算、数据挖掘有深入了解者优先；3、熟悉Hadoop、Storm、HBase、Hive等框架者优先；4、具备良好的团队意识及创新思维、自我激励能力，善于与人合作；5、具有良好的表达与沟通能力以及独立思考并解决问题的能力；6、5-10年同岗位工作经验。"
104,"武汉-武昌区  |  无工作经验  |  招1人  |  11-02发布","岗位职责任职要求                "
105,"上海-杨浦区  |  2年经验  |  本科  |  招3人  |  11-02发布  |  英语良好","岗位要求 1、35岁以下 2、电子信息类，计算机软件类专业,本科以上学历 3、必须具备至少3年的开发经验，无经验者勿扰4、良好的团队协作精神，为人诚实可靠、品行端正 5、能够熟练应用SQL SERVER和MYSQL 数据库，熟悉面向对象编程6、熟练掌握SSM,SSH架构技术，熟练应用Java线程，Java网络编程等知识编程；7、熟悉Javascript、Jquery、CSS、Ajax、JDBC、Javaweb和Mvaen等技术； 8、具备很好的技术领悟能力和学习能力 9、有过监控软件开发经验优先，熟悉3D建模技术者优先；岗位职责 1、通信相关产品软件的技术开发、支持、技术改进以及技术实现 2、售中负责技术产品的软件改进，参与产品软件研发，产品文档的编写 3、售后负责现场技术指导，现场软件调测等"
106,"上海-闵行区  |  3-4年经验  |  本科  |  招2人  |  11-02发布","JAVA搜索工程师要求：①负责搜索引擎服务端的分词，索引和查询的算法优化②负责搜索应用端（供外围系统使用的API）③熟悉Java，同时有.Net/C#经验更佳④熟悉搜索引擎lucene和solr开源搜索引擎⑤了解solr的基础功能，eg：TFIDF 、BM25等⑥熟悉solr的中英文分词，索引，文本分类，相关度优化，查询算法优化，Query分析，召回，排序等等；⑦有大型电子商务搜索引擎系统研发经验，搜索商品基数在1000w左右。⑧此岗位需要去客户方工作。"
107,"上海-静安区  |  3-4年经验  |  大专  |  招若干人  |  11-02发布","岗位要求：1、 计算机相关专业，专科以上学历。 2、 3年以上Java项目开发工作经验，能独立完成项目的模块开发。 3、 熟练掌握Java编程技术，熟悉J2EE架构；掌握Struts2,Spring，SpringMvc，Hibernate，MyBATIS等主流框架。 4、 熟悉WEB界面开发，熟悉HTML、JavaScript、CSS和AJAX技术;能熟练使用、Bootstrap，Jquery等前端框架。 5、 熟悉MySQL、Oracle等数据库，能熟练使用Sql。 6、 熟悉memcached、redis等缓存技术7、 具备良好的软件编程习惯，能编写相应的开发文档，熟悉开发工作相关流程。 8、 良好的沟通及团队协作能力、执行力，具备较好的心理素质。                                 9、 有Quartz，Linux相关经验者优先考虑。"
108,"上海-杨浦区  |  3-4年经验  |  大专  |  招10人  |  11-02发布",""
109,"上海-浦东新区  |  无工作经验  |  大专  |  招5人  |  11-02发布  |  英语良好","1、熟悉java环境的软件开发，有一定的项目经验； 2、熟悉SqlServer数据库的基本应用； 3、具有较强的沟通交流能力，思维敏捷；4、英语CET-4级或以上； 5、好学上进、吃苦耐劳、责任感强、能承受工作压力； 6、有1-2年JAVA开发工作经验；7、有微信和H5开发经验者优先；"
110,"武汉  |  3-4年经验  |  本科  |  招5人  |  11-02发布","基本要求： 1.本科及以上学历，计算机相关专业毕业。 2.从事软件开发3年以上，了解软件开发行业特性。 3.善于与人沟通，为人正直、诚信，对工作认真负责。 4.善于学习，具有分析、解决应用问题的能力。 5.有良好的编程习惯和较强的文档组织能力。技能要求： 1.精通Java开发语言,了解设计模式,熟悉J2EE架构(SSH,SSI,JSF，Ajax等)开发。 2.熟悉 WebLogic 、WebSpheare、JBoss 、Tomcat 等应用服务器应用和配置等。 3.掌握主流数据库系统，熟悉Oracle 等大型数据库应用开发、数据库设计。 4.熟悉主流操作系统，如：AIX、Linux、HP-UX。 5.至少参加过一个以上大型软件开发项目，有完整参与规范的需求、设计、编码、测试方面文档写经验，善于规范化的文档编写，熟悉ROSE，VISIO；熟悉SVN、VSS、CVS、Ant、Junit等。"
111,"广州-天河区  |  3-4年经验  |  本科  |  招2人  |  11-02发布","岗位职责：1、 参与业务系统核心模块的设计；2、 配合团队按计划推进项目，参与代码编写、单元测试、系统集成测试、日常维护与优化等；3、 对项目开发过程的问题和经验，进行总结和分析，积累、改进、创新，不断完善知识库，提高工作质量和效率。 4、 参与项目需求分析、数据库设计，并负责具体功能模块的工程设计；5、 完成上级交办的其他工作。岗位要求：1. 本科及以上学历，3年以上java开发经验；2. 2年以上大型数据库使用经验，熟悉数据库性能优化，熟练运用MySQL、Redis；3. 精通Java EE;熟练掌握Spring、Spring boot、Spring Cloud、SpringMVC、Mybatis等框架；4. 熟悉应用容器Docker，搜索引擎ElasticSearch，消息中间件RabbitMQ/Kafka等技术；4. 熟练配置维护Linux系统下的Nginx/Apache/Tomcat等服务；5. 熟练应用分布式服务、分布式缓存、分布式消息队列方案；6. 工作态度认真，有责任心，有耐心；7. 有微服务实际开发经验优先，并可放宽其它条件; "
112,"上海-浦东新区  |  5-7年经验  |  大专  |  招4人  |  11-02发布","岗位职责：1．项目安排，承担系统设计、开发任务。2．负责所开发功能的配置、调试、修改，及用户支持。3、带领团队，开发指导，进行沟通，对开发过程中的问题进行总结。4、其他相关技术性工作任职要求：1. 至少3年及以上软件开发经验；有良好、规范的编程习惯和文档编写习惯；2. 精通Java语言；熟练掌握SQL Server /My Sql等数据库，3. 精通springboot，springcloud，mybatis等技术，有微服务经验。4. 了解Javascript，Vue。"
113,"深圳-南山区  |  3-4年经验  |  大专  |  招1人  |  11-02发布","岗位职责：1、设计：按照有关制度和规范的要求，参与项目的设计（含数据库）、编写设计文档，并制定详细开发计划；2、开发：根据项目计划参与编码工作，主要承担核心模块的编码工作；按时完成项目经理分配的工作任务；3、技术指导：指导初级别开发人员完成相关研发工作，并监控开发质量，对代码review；4、技术攻关：负责项目关键技术问题的攻关；5、整理和提交需求文档及技术文档。岗位要求：1、计算机相关专业大专及以上学历，3年以上java开发经验；2、精通Java，熟练使用各类Java核心技术，对线程、网络IO、消息处理、JVM运行机制、内存管理等有深入理解；3、深入理解Spring、mybatis等框架的设计思想和实现方式；4、熟悉B/S或C/S开发模式，能运用J2EE 、Java、JavaScript、HTML5、CSS3、JQuery等相关开发技术进行熟练开发；5、熟练掌握MySql/Oracle/SqlServer数据库，SQL编程语言；6、熟悉Linux操作系统及shell，熟悉搭建Linux服务器，熟悉Linux服务器安全配置；7、熟悉WebSphere、JBoss、Tomcat等应用服务器的使用，配置，部署，调优；8、有良好、规范的编程习惯和文档编写习惯；9、服从领导安排，富有团队合作精神。"
114,"上海-浦东新区  |  3-4年经验  |  本科  |  招2人  |  11-02发布","1. 开发完善微服务体系中账号相关功能，包括账号管理、三方登录、统一认证等；2. 开发完善微服务体系中订单相关功能，包括下单、退单、支付、对账等功能。要求严谨的事务一致性；3. 参与设计和开发理财功能模块，包括产品信息揭示、理财委托、定投、跟单等功能，对接交易柜台；4. 参与设计和开发O2O的2B端APP服务，主要针对营业部客户经理展业，包括但不限于绩效考核、断点营销、拉新、权益类服务发放、营销活动支持；5. 开发完善运营平台相关工作，要求对运营有一定的思考能力；6. 参与设计和开发活动平台功能，要求支持良好的可扩展性、高并发；7. 部分项目管理工作，包含参与技术方案编写、组织或参与评审会议、部分进度协调安排、上线交付物整理准备；8. 配合运维相关工作；9. 领导交付的其他工作。1、大学本科以上学历，计算机相关专业；2、精通spring + mybatis；3、熟练使用springboot + springcloud；4、熟练使用Redis、MongoDB、Kafka、Zookeeper等中间件；5、熟练使用MySQL，要求对表结构设计、性能优化等有良好的习惯；6、有良好的理解能力，协调能力突出者优先；7、具备一定前端基础，Html、CSS、JS等。8、有良好的团队合作精神，勇于承担压力，独立自主，愿意想办法，不推卸不依赖；1、工作时间：五天八小时工作制；2、年底双薪，意为每年13薪；3、保险制度：六险一金（附加商业意外险）；4、节日福利：员工享有法定节假日、年休假、婚假、丧假、产假、带薪年假等各类假期；5、节日补贴：公司节假日为员工发放节日问候礼品或红包；6、日常福利：项目组每人每月230元聚餐娱乐费（项目组大家一起使用）；每季度举行团建活动，年终一次大型旅游，每满一年享受5天带薪年假；7、调薪制度：每年一次调薪评级机会（4月或10月），如优秀，可跨级别调薪；8、公司氛围：宽松自主的工作氛围，人性化管理；9、技术拓展：公司不定期举行业务技术培训。该职位驻场在中泰证券，有意向可直接投递。"
115,"广州  |  3-4年经验  |  本科  |  招2人  |  11-02发布  |  软件工程 计算机科学","1. 计算机相关专业本科及以上学历；2. 5年以上工作经验，具有3年以上大型项目J2EE WEB应用实施经验，并有移动端APP服务层的设计与开发经验。3.  精通主流开源应用框架，Spring cloud、SSH、Spring boot、CXF、restful、Mybatis、JSON、Maven、等开发技术。对Spring、Spring Boot、Spring MVC、Shiro、Redis等技术有熟练的应用经验；4. 熟练掌握消息队列，如RabbitMQ，kafka等；熟练掌握缓存系统，如Memcached，Redis等；；5. 精通java问题分析与定位、性能调优、linux服务器优化，熟悉nginx、tomcat配置部署6. 熟练掌握主流RDS存储数据库，如Oracle，MySQL等；对Nosql有研究者优先考虑，如Mongodb等；7. 熟悉docker技术、Dubbo框架开发经验优先。;8. 掌握精通HTML5，CSS3，JavaScript，jQuery，ajax等开发技术，熟悉jQuery Mobile库9. Java基础扎实，熟悉常用的设计模式；学习能力强，能够快速学习新技术；沟通理解能力较强,有很强的问题解决能力；公司福利：开放的管理文化、良好晋升空间标准""五险一金""（即养老、医疗、工伤、失业、补充意外险、住房公积金）；另购买团体险，享受国定节假日（元旦、春节、五一、十一等）；年底双薪，公司另颁发相应股份，享受年底分红！工作时间：周一至周五，每天8小时，周六、日休息公司网址：http://www.tnpm.com/"
116,"上海-徐汇区  |  3-4年经验  |  本科  |  招2人  |  11-02发布","1、参与需求讨论会议，负责功能实现方案设计；2、负责核心功能模块技术实现和单元测试；3、线上问题定位、分析和解决；4、参与新技术调研。岗位要求：1、Java基本功扎实，掌握io、集合、多线程的使用，对jvm有一定的研究；2、熟悉spring、springboot、spring data jpa、spring cloud等相关技术，并对其原理有一定的了解；3、至少掌握mysql、mssql等数据库中的一种，有一定的sql优化经验；4、熟悉linux系统的基本操作；5、熟悉git、maven 或同类工具的基本使用；6、良好的沟通技能，团队合作能力，勤奋好学。"
117,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  招10人  |  11-02发布","1、根据工作计划完成产品和项目的开发任务；2、协助完成产品模块的设计，负责产品的编码、测试、维护等工作；3、负责项目的二次开发和日常维护工作；  4、负责部分部门建设任务。任职要求：1、计算机相关专业，要求2019届毕业生，至少实习半年以上；2、熟悉J2EE架构，了解SPRING、IBATIS等框架；3、具有一定的数据库基础，熟悉ORACLE、SQL SERVER等大型数据库应用开发；4、具有良好的团队合作精神和与人沟通的能力；5、细心、负责并能够承担部门的一些建设工作。"
118,"上海-普陀区  |  1年经验  |  本科  |  招5人  |  11-02发布","工作职责：1. 参与公司产品及项目开发; 2. 根据项目进度要求，完成功能开发、单元测试和系统联调； 3. 根据公司规范要求，编写技术文档； 4. 系统业务功能编码实现，重构、功能升级和解决bug； 任职资格： 1. 计算机相关专业，本科及以上学历； 2. 从事软件开发2年以上研发经验，有大型项目开发经验者优先考虑； 3. 精通Java、Java Script、JDBC、Servlet、XML等编程； 4. 精通SQL语言，熟悉Oracle、MySQL数据库产品；5. 良好的软件设计意识，熟悉UML，良好的编码习惯；6. 良好的团队协作精神，良好的沟通能力和书面报告能力；7. 能承受工作压力，有良好的工作责任心，学习能力；8. 具备用友软件、致远协同平台经验者优先；招聘期间：2018/6/1~2018/9/30招聘人数：3~5人"
119,"上海-黄浦区  |  5-7年经验  |  大专  |  招若干人  |  11-02发布  |  日语熟练","职位描述：1.至少具有5年以上对日软件开发工作经验。2.有2年以上基本设计经验者，5人以上开发团队管理经验者优先考虑。3.工作能力强，具备吃苦耐劳精神，能适应压力大的工作。4.熟悉COBOL，JAVA开发语言，至少一种以上为精通。5.大专以上学历，计算机相关专业。6.具备日语3级以上水平。7.能够业务提案者优先考虑。该岗位除12个月薪资之外，设定项目奖金和年度绩效奖金制度。"
120,"深圳-南山区  |  5-7年经验  |  大专  |  招若干人  |  11-02发布  |  英语良好","1、。具有扎实的JAVA基础功底，能熟练使用SSM框架进行项目开发；2、精通至少三种以上设计模式，并能熟练应用于工作之中；3、熟悉大型电商平台所需的成熟技术框架如mycat、kettle、dubbo、redis、mongodb、activeMQ等；4、熟悉spring boot、spring cloud分布式微服务技术；5、，SVN命令和操作，精通myeclipse、eclipse等开发工具；6、具有较强的需求理解能力、系统分析、文档编写与方案编制能力；7、对B2B电商和支付行业有一定的认识和理解；8、精通MYSQL数据库编程。9、5年以上工作经验，有物流、供应链、ERP和支付行业从业经验优先。10、。"
121,"东莞-松山湖区  |  1年经验  |  本科  |  招1人  |  11-02发布","岗位职责：1 计算机相关专业1年以上持续集成经验； 2. 负责不同开发环境持续集成搭建、优化及维护； 3. 负责和项目经理沟通，收集需求，逐步完善开发流程与规范； 4. 负责建设持续集成管理平台，能够积极推动项目进程，提高研发效率。 岗位要求： 1. 熟悉SVN/GIT等源代码管理工具，熟悉Jenkins、Maven、Nexus等持续集成工具； 2. 熟悉Java编译构建工具，了解他们的构建过程； 3. 熟悉Linux/Windows操作系统； 4. 善于沟通，良好的团队协助精神；5. 熟悉Linux、SVN、Java、Jenkins者优先。"
122,"重庆-渝中区  |  3-4年经验  |  大专  |  招10人  |  11-02发布","1. 计算机相关专业，3年以上计算机行业开发经验；2. 熟练掌握Java语言及面向对象编程的知识，熟练使用开源spring mvc， mybatis框架框架的使用3. 精通SQL语言，熟练掌握常用数据库Oracle；4. 熟悉linux开发环境，熟练使用shell脚本语言；5. 有大数据基础，开发过大数据产品服务， 具备一定的数据分析能力等者优先6. 责任心强，自我驱动型，具备良好学习、沟通能力及团队协作精神；"
123,"广州-黄埔区  |  2年经验  |  本科  |  招3人  |  11-02发布  |  英语良好  |  计算机科学与技术 电子信息工程","职位描述：（1）参与系统需求分析及系统设计。                                            （2）负责项目管理及程序的设计和编写工作。                                            （3）根据需求和资源制定项目开发计划。                      （4）分配组员任务，监督完成情况，保证项目的按时保质完成。                 （5）编写开发技术文档。   招聘要求：1.计算机相关专业本科或者本科以上学历。2.2年以上使用Java进行网站开发的经验。3.精通J2EE技术架构。4.熟悉Core Java和struts2、 springMVC、 Hibernet、 springboot开发框架和思想。5.熟悉Web应用服务器，精通Websphere或Weblogic优先考虑。6.了解OOA/OOD/OOP，面向对象设计模式，UML等技术。7.熟悉JSP、Jquery、JavaScript和XML等技术。8.熟悉LINUX操作系统，熟悉常用操作命令，能够独立完成工程的安装、部署。9.有治安监控或者通信行业经验者、相关资格认证者优先考虑。"
124,"深圳-福田区  |  5-7年经验  |  本科  |  招3人  |  11-02发布","岗位职责：1、分析业务需求，完成实施方案的设计和编写；2、主导搭建代码框架和编码开发;3、编写及维护项目文档；4、维护和升级现有软件项目，快速定位并修复现有软件缺陷；5、能指导或组织协助其他开发人员完成开发任务。任职要求:1、本科及以上学历，4年以上IT开发工作经历；3、精通Java WEB开发，熟练掌握HTML、Javascript,JSP/SERVLET、JDBC等相关技术；4、熟练掌握SQL，熟悉至少一种主流的关系型数据库，如Oracle、SQL sever、My SQL等；5、有较好的系统设计能力6、思维敏捷，沟通流畅，积极上进；7、具备良好的职业素养和团队协作精神，具有较强的学习能力。8、有金融行业项目工作经验优先"
125,"上海-浦东新区  |  3-4年经验  |  本科  |  招5人  |  11-02发布","职位描述： 1、参与公司金融核心业务系统的设计和开发。 2、参与公司核心产品和架构的设计。岗位要求： 1、2年以上JAVA开发工作经验，熟悉Hibernate、Struts、Spring等开发框架；2、至少熟悉一种以上数据库（Oracle、SQLServer、DB2）等，掌握应用服务器(Weblogic/WebSphere/Tomcat等)的配置和使用； 3、积极的工作态度和塌实的工作作风，能承受工作压力，具有团队合作精神和较强的语言表达和沟通交流能力； 4、计算机及相关专业本科毕业。公司提供极具竞争力的薪酬和福利待遇，超越业界平均薪酬水平20%以上，对于优秀员工更有期权奖励。"
126,"深圳-龙华新区  |  3-4年经验  |  大专  |  招3人  |  11-02发布"," JAVA软件工程师【职位描述】1、参与系统需求分析、架构设计和概要设计；2.负责SAP ME 程序二次开发、部署与维护；3.根据整体架构进行代码编写实现所需功能；4.具有一定的分析设计能力，有用户界面设计经验。【岗位要求】1、全日制本科以上学历，计算机或相关专业；2、三年以上使用Java语言进行web开发的经验；3、熟悉eclipse开发工具，熟练掌握Java服务端开发与前端页面开发；4、掌握MVC设计模式，熟练使用主流的J2EE开源架构（struts2,spring,ibatis等）；5、熟悉掌握各种WEB前端技术，包括html、javaScript、jquery、css、ajax等页面技术；6、熟悉分布式运算，服务器，中间件，管道，DB，缓存，存储解决方案；7、熟悉Java基本库的使用，熟悉JDBC，多线程相关知识及相关库；8、熟悉网络相关协议、Socket编程；9、熟悉oracle、mysql、sqlserver其中一种数据库；10、学习能力强，逻辑思维强，责任心强，抗压能力强，具备良好的问题分析和问题解决能力，对新技术有兴趣并愿意研究；11、具备良好的沟通能力及团队合作精神，乐于分享；12、乐于接受出差安排；13、能吃苦耐劳，热衷于技术钻研者优先；14、从事互联网高并发工作者优先；15、有MES开发经验者优先，有ERP工作经验者优先；16、了解HANA或其它大型数据库者优先。17、5天7.5H  周末双休       【工作地点】     深圳市/武汉市/十堰市（根据合作项目可能会安排出差、出差地点十堰等）"
127,"北京-朝阳区  |  2年经验  |  本科  |  招1人  |  11-02发布","1. 开发和维护公司PC端和移动端产品的服务器。2. 和产品经理及其他研发团队保持良好沟通，对产品需求进行合理化建议，按计划确保开发工作顺利进行。3. 负责数据库设计，系统设计，API接口设计，对外系统接入等。任职要求：1. 1-3年JAVA开发经验，本科学历以上。2. Java基础扎实，熟练使用主流服务端框架Spring、SpringBoot、MyBatis等，了解各框架的原理及实现机制。3. 熟悉MySQL等关系型数据库的使用。4. 熟悉Redis、memcached等缓存的使用。5. 熟悉WebSocket协议及SocketIO框架的使用。6. 熟悉Linux系统各类操作，能够独立对服务器基本运行进行维护。7. 熟悉阿里云常用产品的API，及微信相关第三方账号授权相关流程。8. 熟悉HTML、CSS、JS等基础的前端技术，对VUE框架了解者优先。工作日安排：1、周一到周五工作，双休，上班时间朝九晚六，按照国家法定节假日均安排休息；2、福利待遇：（1）五险一金；（2）每日工作午餐补助；（3）每月话费补助；（4）项目提成，年终奖金；（5）带薪年假、带薪病假；"
128,"武汉-江夏区  |  3-4年经验  |  本科  |  招2人  |  11-02发布","岗位职责：1、 根据产品经理需求及技术经理安排，拟定具体开发计划，严格跟踪任务里程碑，完成相应功能模块设计、编码、测试工作。2、 负责模块核心功能代码编写，代码质量高并遵循行业标准规范，确保代码的可读性、易维护性和可扩展性。3、 软件开发技术评估、可行性分析。4、 能够根据产品需求进行系统模块设计，提出自己见解。5、 根据研发规范熟练完成技术等相关文档的编写。6、 完成所承担功能模块与其他模块的集成、系统部署、调优工作任职资格：1、三年以上JAVA开发工作经验，精通软件开发流程，熟悉Git或svn代码管理工具。2、精通spring、hibernate、分布式缓存。3、精通主流数据库。4、熟悉各种Web前端技术，包括HTML/Ajax/CSS/Javascipt/jQuery等，有H5开发app经验优先。5、有参与过互联网项目的设计和开发经验者优先。6、能适应出差。公司官网：www.sunhj.cn"
129,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  本科  |  招2人  |  11-02发布","岗位职责：1、负责客户运行维护和新项目的开发工作；2、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；3、遵循公司技术标准，规范，完成相关的开发工作；4、现场故障原因进行分析、定位和处理、负责软件故障的技术支持；5、产品说明书、故障说明及培训文档的编写。 任职要求：      1、统招本科及以上学历，计算机相关专业；      2、熟练使用eclipse、svn等开发工具；      3、熟练掌握常见开源框架和技术，如JS、JSP、Spring、mybatis、SpringMvc、SpringBoot等；      4、熟悉主流应用系统的架构体系、中间件以及数据库技术，如weblogic/Tomcat、Oracle、Mysql等；      5、对于面向对象和设计模式有比较清晰的认识，逻辑能力佳。"
130,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  本科  |  招1人  |  11-02发布  |  计算机科学与技术 软件工程","岗位职责：1. 负责公司产品或项目设计、核心代码开发、单元测试等2. 使用Java开发移动端后台及PC Web应用程序3. 负责产品或项目架构设计、详细设计和数据库设计等4. 负责系统问题分析和性能优化1. 计算机及相关专业，大专及以上的学历2. 精通J2EE开发技术，熟悉SpringMVC，Spring Boot， Spring Cloud等，有3年以上Java实际开发经验3. 熟悉微服务架构，熟悉负载均衡、反向代理，缓存机制、消息机制等4. 熟悉数据库SQL语句，熟悉第三方支付接口开发者优先，熟悉HTML，CSS，JSP，Ajax，JS等优先5. 熟悉Linux基本操作命令，熟悉各种系统远程调用等。"
131,"北京-西城区  |  无工作经验  |  招若干人  |  11-02发布","岗位职责:负责项目设计和开发工作任职要求：            1.3年以上开发经验，熟悉软件设计开发方法。。   2.熟悉J2EE，Spring Boot ,Spring MVC，Jpa，MySQL，Linux。   3.熟悉Maven，JUnit 。  4.对redis 及MQ有一定了解。  5.对多线程，高并发有一定了解。  6.对新兴技术及编程有一定热情。  7.学习能力强。   8.有Spring Cloud或Dubbo开发经验者优先。   9.有Git使用经验者优先。   10.熟悉敏捷开发流程者优先。   11.可以对数据库进行优化，有能力进行性能调优。"
132,"武汉-武昌区  |  3-4年经验  |  大专  |  招2人  |  11-02发布  |  计算机工程","1、参与系统架构、模块设计和文档编写；2、负责具体功能模块的实现、单元测试；3、对重大的或批量的质量问题进行技术攻关，与团队其他成员一起及时解决项目开发过程中的关键问题和技术难题；4、独立对负责的模块进行自测试及联调测试，并能搭建联调环境；5、对发现的产品缺陷快速、准确的定位，妥善的解决。6、完成领导安排的其他工作1、具有面向对象分析、设计、开发能力，熟悉OO，AOP等设计模式；2、熟悉网络编程技术，熟悉TCP、WebService、Socket、Http等；3、熟悉JavaEE相关技术，熟悉Spring，Hibernate，Struts、MyBaits等开源框架；4、熟悉前端开发相关技术，熟悉jQueryUI、MiniUi、Bootstrap等前端开发框架；5、熟悉SQLServer、Oracle、MySQL等数据库开发与设计；6、熟练使用Eclipse/MyEclipse/ Maven /SVN等软件开发工具，熟练使用Tomcat/jetty等Web容器；7、具备良好的需求分析能力、文档撰写能力和良好的语言表达能力；8、具有良好的沟通能力及团队合作精神；9、计算机及相关专业，本科及以上学历；10、有财政行业从业经验者优先；11、有Web前端设计经验者优先；"
133,"湛江  |  2年经验  |  本科  |  招2人  |  11-02发布  |  软件工程 计算机科学与技术","岗位职责1、负责软件项目的设计、开发、维护以及单元测试工作；2、负责指导、处理、协调和解决项目中出现的技术问题；3、根据公司产品的版本管理规范，完成所负责项目的服务器代码的版本归档、版本变更、版本发布工作；4、负责处理线上版本紧急技术问题，线上版本bug处理。任职资格1、软件基础理论知识扎实，具有良好的数据结构、算法功底；2、精通java，熟练掌握Spring、Struts、Hibernate框架；3、熟练掌握Javascript/Jquery、HTML/CSS等前端开发技能；4、了解Tomcat、Apache服务器以及中间件的搭建以及部署；5、具备良好的团队意识及创新思维、自我激励能力，善于与人合作；6、具有良好的表达与沟通能力以及独立思考并解决问题的能力；7、湛江、茂名户籍优先考虑。上班地点：湛江市赤坎区京基大厦（高档写字楼，良好的办公环境）"
134,"上海-徐汇区  |  3-4年经验  |  大专  |  招2人  |  11-02发布","任职要求：1. 3年以上游戏服务端程序经验，经历过至少一个成功上线项目，有研发到线上运营的完整项目经验，有主程经验优先；2. 精通java，熟练掌握TCP/IP协议知识，熟悉网络和多线程编程、数据库开发、JAVA NIO；3. 必须熟悉Mina或者Netty；4. 精通mysql，redis；5. 具备良好的分析解决问题能力，能独立承担复杂系统开发工作；6. 具备高度的责任心、良好的沟通能力和团队合作精神；7. 熟悉JSP、Servlet、Tomcat，能制作简单的运营页面。"
135,"武汉  |  3-4年经验  |  本科  |  招2人  |  11-02发布","岗位职责：1、能够根据概要设计编写系统详细设计文档。2、根据详细设计文档完成代码编写，调试，测试和维护 。3、分析并解决软件开发过程中的问题。任职要求：1、具备良好的JAVA基础知识，熟练掌握各种常见数据结构，并且能够合理选择。2、掌握常见的Web编程框架，容器和语言，比如Spring MVC, FreeMarker, Jetty,Tomcat, Ajax, JQuery, HTML5, CSS 。2、熟练应用Java集成开发环境，能熟练使用SVN、IntelliJ, MAVEN等工具。3、熟练掌握面向对象的软件分析、设计方法以及OOA、OOD思想和设计模式 。4、计算机或相关专业本科以上学历。5、3年以上专业软件设计和开发经验 。6、思维严谨，工作主动，有良好的沟通能力和团队合作意识，能承受一定的工作压力。"
136,"上海-杨浦区  |  3-4年经验  |  本科  |  招4人  |  11-02发布","1、负责相关产品的后台开发；2、负责分布式系统的数据处理，根据业务需求统计并分析数据；3、参与各种核心功能的技术研究、核心模块设计与开发；4、技术难点的功关，解决项目中遇到的技术难题；5、对需求进行分析、设计并实现相关业务；任职要求：1、本科以上学历；计算机、信息技术等相关专业；4年以上java开发经验；2、精通Java EE相关技术和框架(多线程、Spring、SpringMVC、Hibernate/MyBatis、CXF);3、熟悉关系/非关系型数据库设计和性能优化，Redis，Hbase，Mongodb等一种或多种NOSQL的设计和开发；4、熟悉通讯技术，熟悉socket编程， 熟悉XMPP、MQTT协议及消息推送框架；5、熟练使用dubbo/dubbox/spring cloud、restful/webservice进行企业级项目开发；6、具备良好的沟通能力、学习能力、团队合作精神；责任心强，工作踏实努力，能承受工作压力，对系统质量有要求意识；7、热衷于互联网技术的研究和创新, 了解Hadoop、Hive、HBase、Spark、Storm等技术者优先；"
137,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  本科  |  招若干人  |  11-02发布  |  英语良好  |  计算机科学与技术 软件工程","
						1、参与产品和项目的设计（概要设计和详细设计）和实现，参与技术决策，技术选型和技术风险评估；2、负责产品和项目相关模块的分析和设计，可以独自承担子系统的设计和开发工作；3、负责公司业务平台的核心模块及系统相关的中间件、类库、功能组件的设计和实现；4、负责关键技术问题的攻关和系统优化，协助解决开发过程中的技术难题； 5、制定开发计划，协助分解开发任务，并带领开发小组协作完成开发。任职要求：1、计算机软件及相关专业本科及以上学历，3年以上开发经验优先；2、熟练使用版本控制工具CVS，熟练掌握Java基础、JSP、JavaScript、HTML、CSS等开发技术，熟悉jQuery、DWR优先；3、熟练掌握常用的Java EE或SSH框架，Struts2（Webwork）、Spring、Hibernate；4、掌握Mysql、Oracle等数据库开发技术，有SQL、PL/SQL优化、开发经验优先者；5、有良好的沟通表达能力，熟悉用友ERP和汽车行业物流和结算业务者优先；6、熟悉主流应用服务器如Tomcat、JBoss、WebLogic中的至少一种；7、思路清晰，工作规范，较强的团队协作精神和责任心；8、身体健康，无不良嗜好。						
																		
						
						
					"
138,"北京  |  2年经验  |  本科  |  招3人  |  11-02发布","岗位职责：1、负责能力平台管理后台（Portal，监控告警，运营统计，服务管理）的设计与研发2、与团队一起构建高并发、高可用的分布式人工智能能力平台3、指导中级开发进行代码编写4、参与私有云能力平台的设计、开发工作，包括系统层的负载分发，资源调度，授权控制，内部服务间网络通信模型等。 任职要求：1、本科以上学历（985、211优先），计算机科学或软件工程等相关专业2、2年以上 J2EE 开发经验，编程功底扎实，有较好的架构设计能力3、熟悉 Struts，SpringMVC，Hibernate，Mybatis 等主流开发框架4、熟练应用 html，Css，Jquery,bootstrap,EasyUI 等网页开发技术,熟悉 Json，Xml 等数据协议5、熟练使用 Tomcat、WebLogic、Websphere 等 web 应用服务器，并熟悉服务器配置原理6、熟悉并具备数据库系统如 oracle、mysql，对 sql 优化有一定的经验；熟悉 redis、memcache 等缓存技术7、具有良好的团队协作能力和沟通能力，工作积极主动、责任心强8、有 Unix、Linux 使用经验者优先"
139,"深圳-福田区  |  无工作经验  |  本科  |  招若干人  |  11-02发布","岗位职责职责：（1）协助项目经理/开发组长进行相关的辅助设计及其他辅助性工作；（2）负责服务端项目部署及维护工作；（3）负责服务端JAVA核心代码的开发工作；（4）参与项目技术方案的制定工作；（5）负责指导JAVA程序员的技术问题；（6）配合测试部门进行测试；（7）可担任开发组长责任。任职要求：（1）本科及以上学历，计算机相关专业，5年以上Java工作经验，2年以上互联网平台项目开发经验；（2）精通struts、spring、ibatis等框架，精通Eclipse等开发工具, 熟悉EXT、DWR等框架；（3）熟悉Maven项目，熟练使用memcached或Redis，熟悉缓存开发，有MQ客户端、dubbox客户端、zookeeper客户端和hadoop客户端开发经验；（4）有原生IM开发经验或使用第三方IM的SDK开发经验；（5）熟悉Linux系统，MySql数据库, 以及TCP/IP, HTTP等网络协议；（6）有大型互联网项目开发经验，能承受较大压力"
140,"武汉-江夏区  |  3-4年经验  |  招2人  |  11-02发布","岗位职责：1、负责公司游戏项目服务端的开发2、按照进度要求按时完成 执行源代码开发，修改，测试，编译，部署等任务；3、新产品功能需求分析、设计并完成软件实现。4、编写相关文档任职资格：1、熟悉以上的常用技术架构，掌握TCPIP协议知识，熟悉网络编程和数据库开发；2、熟练掌握Socket通信、多线程、数据库、Mina或Netty框架等；3、熟悉eclipse开发工具，Tomcat等开发环境；4、具有较好的的分析逻辑能力，能够识别编码中的潜在风险；5、拥有需求分析、软件设计和编码能力；6、具有较强的责任心、较强的逻辑分析能力和学习热情，热衷于游戏软件开发行业，思路清晰敏捷；7、有完整的上线项目经历优先；"
141,"广州-天河区  |  3-4年经验  |  本科  |  招1人  |  11-02发布","1.在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求，并能独立处理和解决所负责的任务；  2.根据开发进度和任务分配，完成Java软件的设计、开发、编程任务；  3.进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；  4.进行编制项目文档和质量记录的工作；  5.维护软件使之保持可用性和稳定性。"
142,"北京-朝阳区  |  3-4年经验  |  本科  |  招1人  |  11-02发布  |  英语良好","：1. 有良好的编程习惯、编码风格，扎实的java基础2. 熟悉JAVA、J2EE体系结构，熟练掌握Spring、JPA、Hibernate等开源框架3. 熟悉 Java 生态系统，熟悉 Spring、Zookeeper、RabbitMQ、Redis、Kafka、Nginx 等开源基础设施4.有良好测试习惯，熟悉Spock,  Junit, TestNG等单元测试相关框架5.有良好的沟通表达能力，对产品有个人想法和见解，主动性好6.工作三年以上 1.熟悉一两种其他开发语言（python、go、ruby...)者2.熟悉elasticsearch、gralog等同类日志分析类开源产品者3.参与过数据分析类产品研发者                                            4.有高并发、高可用系统开发经验"
143,"广州-海珠区  |  5-7年经验  |  本科  |  招1人  |  11-02发布","1.根据项目需求，编制任务计划并推进各项任务的开展； 2.负责项目核心模块开发，按照开发流程编写相应模块的设计文档； 3.与其他团队沟通合作，保证研发工作的质量和进度； 4.协调、指导项目团队里初中级开发人员的工作；解决研发过程中的关键问题和技术难点。      任职要求：1、熟练spring,springmvc,mybatic等开发技术，熟悉第三方视频会议对接者优先； 2、有较强的逻辑思维能力，具有良好的程序编写风格5年以上Java开发经验，熟练掌握java语言，熟练运用多种软件设计模式； 3、熟练掌握J2EE主流架构Struts2、Spring、Mybatic,maven技术等； 4、较丰富的Web开发经验，熟悉HTML、java script、ajax、jsp、servlet、struts、jstl； 5、熟悉基于tomcat、Weblogic、JBoss、IBM Was等应用服务器的开发部署 ； 6、熟悉Oralce/MS SQL等数据库开发；熟练使用各种设计工具，如PowerDesigner、UML等并有一年以上的项目管理经验，具有优秀的团队合作精神、敬业精神，工作热情。"
144,"武汉-洪山区  |  无工作经验  |  大专  |  招2人  |  11-02发布","岗位职责：1.依据系统架构设计模型进行项目设计，输出详细设计文档；2.负责软件产品的编码实现以及单元测试；3.参与软件需求与设计审核和代码检查；岗位要求：1、专科及以上学历，计算机、软件、测试、网络、信息、通信、 电子、数学、信管、设计、物联网、自动化等相关专业优先考虑，其它跨专业优秀者亦可考虑，同时欢迎优秀应届毕业生报投；2、熟悉面向对象的设计和开发过程，熟练掌握主流SSH框架和SSM框架；3、能较好使用JSP，JavaScript，HTML，CSS等WEB开发技术；4、熟练掌握至少一种常用数据库（Oracle、MySql、SqlServer）；5、吃苦耐劳，有良好的团队合作精神福利待遇：1、双休，享受法定休假，公司实行8小时工作制；公司为员工购买五险一金。2、享受带薪年假、婚假、病假、培训假等福利。3、完善的员工内训制度，高效的工作环境和氛围；定期组织员工参与旅游、体育比赛等业余活动，丰富员工的工作生活。"
145,"北京-朝阳区  |  1年经验  |  本科  |  招20人  |  11-02发布  |  日语良好  |  软件工程 计算机科学与技术","岗位职责1、负责产品开发任职资格1、软件基础理论知识扎实。2、精通java技术及相关框架使用方法。精通数据库技术。3、熟炼使用SQL文操作Orade或DB2，熟悉PL／SQL语言4、日语二级以上。可以适应出国。"
146,"上海-徐汇区  |  3-4年经验  |  本科  |  招2人  |  11-02发布  |  英语良好  |  计算机科学与技术 软件工程","岗位职责：1、 参与开发平台核心功能模块的需求分析和设计开发工作。2、 协助架构师进行技术选型、技术验证；3、 能够对项目中的功能模块进行需求分析、设计和开发。4、 能够帮助项目组成员进行详细设计和开发。5、 参与解决项目中的技术难点，并确定解决方案。6、 能够发现和解决系统的框架问题、流程问题、数据问题、运维问题。7、 负责开发文档编写工作，包括但不限于：需求文档、开发流程文档、数据库设计文档、bug修复文档、运维调整文档、配合架构师编写开发规范文档。职位要求：1、本科或以上学历，计算机、软件工程等相关专业；3、5年以上工作经验，精通SSH、SpringMVC、Mybatis、Jquery、CXF、Freemarker等框架开发；4、精通java语言，java基础扎实，精通io、多线程、集合等基础框架，精通分布式、缓存、消息、搜索等机制；5、拥有电商平台开发设计经验，有在线支付、短信、订单流转、物流仓储经验优先；6、熟悉SQL，熟悉Mysql、Oracle数据；熟悉Linux下的常用命令；7、熟悉版本管理；熟练软件测试。8、英语口语流利及具备IBM WebSphere MQ经验者优先考虑。9、能适应出差者优先考虑。"
147,"上海-徐汇区  |  2年经验  |  本科  |  招10人  |  11-02发布","职位描述：1. 负责/参与公司项目和产品的开发。2. 根据工作安排高效、高质地完成代码编写，确保符合规范的前端代码规范；3. 负责公司现有项目和新项目的前端修改调试和开发工作；岗位要求：1) 计算机或相关专业本科以上学历。2) 熟悉java开发语言，熟悉面向对象设计；3) 3年以上IT行业经验，2年以上JAVA软件开发相关工作经验。4) 有扎实的编程功底，能根据项目要求完成模块详细设计、相关技术文档和编程实现。熟悉J2EE架构，并熟练掌握Java编程语言。熟悉SQL Server或Oracle数据库，熟练掌握数据库编程技术。精通Web前端技术,熟练使用JavaScript/jquery/Extjs/Html/CSS4) 精通Struts2/Spring/ibatis应用框架5、求知欲强，工作严谨，积极负责，具有较强的团队合作意识；6、有激情、负责任、愿意从事软件开发。"
148,"武汉-洪山区  |  3-4年经验  |  大专  |  招若干人  |  11-02发布","岗位职责：参与公司数据一体化平台的设计与研发岗位要求：1、大专及以上学历，计算机相关专业，3-4年以上互联网行业应用系统开发相关经验，具备扎实的Java基础知识；2、熟悉Java语言，精通相关开源技术（如Struts/Spring/MyBatis/jsp/springmvc等）；3、熟悉web及前端技术（包括JS\Ajax\json\jQuery等开发框架）；4、熟悉WEB应用服务器的配置及使用，如Tomcat；5、精通主流数据库，如MySQL\Mongodb,以及数据库性能优化经验（精通SQL）;6、熟悉NoSql,熟悉缓存机制，有过大数据量、高并发、高负载系统的设计、调优经验者优先；7、熟悉pgsql、neo4j、redis等8、具有良好的工作态度和学习能力，能够承受较大的工作压力，具有良好的敬业精神和团队全作精神。基本工资+五险+绩效奖金+年终奖+股票期权+宿舍+其他"
149,"上海-浦东新区  |  3-4年经验  |  本科  |  招若干人  |  11-02发布  |  英语良好 普通话精通  |  计算机科学与技术 软件工程","1、熟练掌握java技术，熟悉面向对象编程设计，熟悉数据结构，具备扎实的编程基础；2、熟悉网络通讯和网络安全，对Socket、Http、Https有一定了解；3、熟悉HTML、JavaScript、CSS等主流Web前端基本技术；4、熟悉Spring、Hibernate、MyBatis等开发框架；5、对常用数据库（Oracle/MySQL）及集群方案有深入的认知和实际经验，对Nosql（MongoDB、Redis等）有经验者优先；6、熟悉linux/unix，熟练配置使用Weblogic/Tomcat/jetty等web容器；熟练使用Intellij/Maven/Git/SVN等软件开发工具；7、拥有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强；8、良好的学习能力、团队协作能力和沟通能力，善于思考能独立分析和解决问题。"
150,"北京-海淀区  |  1年经验  |  本科  |  招5人  |  11-02发布  |  英语良好","1、负责SAAS云计算产品（如CRM、OA等）的需求分析和项目评估。2、负责SAAS云计算产品与国内其他第三方应用的对接，可行性分析、集成开发等。3、开发文档撰写及重难点技术解决与支持。4、与国外研发中心的日常沟通与项目跟进。5、公司安排的其它工作。1、本科及以上学历，英语良好，工作经验不限，计算机、电子、通信类相关专业毕业；2、熟练掌握Java语言，有良好的面向对象编程思想。3、熟悉SpringMVC，Spring Boot等Java开发架构，并有1个以上成功项目经验。4、熟悉HTML5、Ajax、Javascript、JQuery、DIV+CSS3、Bootstrap等主流的前端技术。5、熟悉Rest API、oAuth 2.0协议；6、具备完成Tomcat或Jboss或WebLogic等J2EE应用服务器的部署和配置的能力。备注：熟悉微信公众平台，有微信开放平台开发经验者优先"
151,"广州-白云区  |  3-4年经验  |  本科  |  招3人  |  11-02发布","职位描述工作性质：全职 职位类别：软件工程师1. 政府、企事业单位应用产品的研发及实施；2. 产品维护，应用系统技术支持；任职条件学历：本科及以上 工作经验：3年及以上 1. 计算机或相关专业，3年以上实际软件开发经验；2. 能精通运用Java语言；或C++语言3. 熟悉常用Java Web开发技术,熟悉互联网和web应用的相关开发技术;4. 熟悉数据库技术，从事过数据库系统的开发，熟悉oracle、sqlserver、nosql。5.熟悉面向对象和设计模式，熟悉java开源框架，如spring,hibernate,ibatis,struts等；6. 熟悉面向对象的程序设计和实现，熟悉多层应用系统体系结构的开发；7. 具有较强的逻辑思维以及系统分析能力，同时具备独立编程的能力和良好的编程风格；8. 诚信、敬业、耐心、责任心强，具有良好的沟通能力与团队合作精神，能承受工作压力；9. 了解Hadoop，有Hadoop/HBase/Hive/Sqoop/Flume使用经验者优先;10. 能适应长期出差；11. 待遇：面议工作地址：广州市白云区太和民营科技园863大厦607-608注:由于近期业务繁忙,技术领导可能在外地出差,可能采用视频或者电话进行初步的面试。"
152,"上海-普陀区  |  1年经验  |  本科  |  招3人  |  11-02发布","职位名称：高级Java软件开发工程师岗位职责：1、参与项目需求分析、系统设计；2、负责项目模块的编程、调试和测试工作；3、开发过程中与客户进行需求沟通，解决开发中的实际问题；4、完成模块相关的各类文档的编写工作。任职要求：1、熟练掌握Java , J2EE等相关技术；2、熟练掌握Spring、Struts2、Hibernate、Mybatis等常用Java框架；3、熟练掌握Javascript，熟练掌握jQuery、ExtJS等常用JS框架的使用；熟悉CSS常用知识；4、熟悉主流数据库（MYSql、SQLServer、ORACLE）的相关知识，掌握数据库操作；5、有强烈的事业心和正直的品质，具有团队合作精神；工作认真负责，善于沟通和倾听，有怀疑精神；6、主动性及自我规范能力强，具有较强的分析能力、理解能力、沟通协作能力和书面表达能力；7、计算机或相关专业毕业，本科及以上学历；1年及以上Java开发工作经验。"
153,"上海-浦东新区  |  5-7年经验  |  本科  |  招2人  |  11-02发布","岗位职责：1、参加基于Java技术的内容管理系统产品开发；2、参与系统分析与设计，并负责完成核心代码；3、根据开发规范与流程独立完成模块的设计、编码、测试以及相关文档；任职资格： 1、4年及以上JAVA开发经验；2、具备扎实的Java知识，熟练使用SpringMVC/Boot、MyBtais等开源框架，有调优经验者优先；3、熟练掌握各种Web前端技术，包括HTML/Ajax/CSS/Javascript/jQuery等； 4、熟悉Nginx、Tomcat等HTTP服务器和应用服务器及调优技术； 5、熟悉J2EE体系结构，熟悉IO、多线程等基础框架，熟悉分布式、缓存、消息、搜索等机制；6、熟悉Netty,MINA等NIO框架使用经验及调优，有Sphinx, elasticsearch搜索引擎框架使用者优先 7、熟悉Linux，熟练掌握Oracle、Mysql 等DB使用； 8、有脚本语言（shell,python)开发经验者优先； 9、熟悉Redis、Elastic Search等开源大数据存储技术优先；10、具有良好的系统分析、架构设计能力，熟悉软件系统分析/设计的方法论，并有丰富的实践经验； 11、良好的学习能力，能承受一定的工作压力，有责任心，有互联网，移动互联网项目开发经验者优先；12、熟悉kafka、rabbitMq等队列开发经验者优先"
154,"北京-大兴区  |  5-7年经验  |  本科  |  招1人  |  11-02发布","岗位职责：1、负责研发团队日常开发管理工作、参与公司业务系统的架构设计等；2、负责服务器端、web端程序的设计及编写；3、参与制定、调整、完善现有项目开发；4、参与项目需求分析；5、参与代码设计及相关文档；6、参与系统稳定性、性能和扩展性调试。任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业；2、3年以上服务器端开发经验,扎实的Java基础；3、熟练使用Annotation驱动开发；4、掌握Spring,Hibernate,dubbo等分布式系统框架;5、熟练运用Junit或Testng进行单元测试开发；6、熟练运用MySql,Oracle进行数据库开发；7、熟悉Web前台开发技术，对JavaScript特别是JQuery有深入的了解，熟悉BootStrap、Easy UI 等ui库，熟悉页面响应式、自适应布局；8、熟练使用ECharts等图表控件的应用，了解或掌握Maven，了解持续集成理念。"
155,"武汉-洪山区  |  无工作经验  |  高中  |  招12人  |  11-02发布","工作内容与职责：1.中等学历，17-30岁，开发设计、计算机相关专业优先考虑2.对开发、动漫、游戏感兴趣，愿意长期从事该行业4.对设计相关软件有一定了解优先考虑5.良好的沟通与团队协作能力6.本岗位欢迎优秀的应届毕业生投递福利待遇：1、薪资结构：岗位基本工资（4000-6000）+绩效工资+餐补+五险一金；2、工作时间：周一至周五，早9:00-12:30晚14:00-17:30；3、给予完善的绩效考核，年终奖金及定期调薪4、完善的培养体系和晋升机制；5、带薪休假（年假，婚假，丧假，病假，培训假等）；6、丰富的业余集体活动（拓展，国外旅游机会，聚餐，年会等）本岗位一经录用待遇从优，公司对新入职员工进行企业文化、团队合作能力、技能等入职内训，提升个人能力，欢迎应届、转行，做事踏实的人丁老师：13027122337"
156,"广州-天河区  |  3-4年经验  |  本科  |  招2人  |  11-02发布","1、本科或以上学历，3年以上JAVA开发相关工作经验；2、精通Java，具备扎实的编程基础和良好的编程习惯；3、对SpringMVC、MyBatis等开源框架有深入了解；4、有常见前端框架如：JQuery EasyUI、Bootstrap、layerUI等的实战经验；5、熟悉Oracle、MySQL数据库开发及SQL语句优化；6、熟悉常用构建工具，如Maven等，熟练使用Git、SVN版本控制工具；7、熟悉Tomcat、nginx等主流应用服务器的配置和使用。8、熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息、负载均衡等机制和实现者优先；9、熟悉多线程编2程，具备高并发经验优先；10、工作地点：广州"
157,"上海  |  5-7年经验  |  本科  |  招2人  |  11-02发布","1、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；2、调整、部署系统平台的搭建，调优等；3、关键代码编写，提供合理代码建议；4、参与技术人员的考核评审及代码评审；5、能独立完成应用的开发任务，并优化系统程序。任职资格：1、全日制本科以上学历，计算机或相关专业，3年以上工作经验；2、扎实的Java编程基础，熟悉常用的数据结构和算法;3、熟悉Restful开发，有Spring,Struts2，MyBatis, Shiro/Spring Security，Quartz等框架开发经验；4、有互联网开发经验，有Memcached , Redis等使用经验；5、熟悉MySQL，有过SQL调优经验，能根据业务需求设计合理的数据模型；6、熟悉敏捷开发，有实际参与敏捷开发团队开发的经验；7、喜欢研究新技术，有Java, Akka, Scala, Hadoop, Hive, HBase经验者有优先。"
158,"上海-浦东新区  |  5-7年经验  |  本科  |  招5人  |  11-02发布  |  英语良好","岗位职责2、在保障系统的稳定性，可维护性的基础上，快速响应业务需求；3、协助产品经理，完成所分配的各项工作任务；4、负责大数据平台和业务系统平台产品研发。5、跟踪新技术发展，并将其应用于产品中；                        6、指导其它技术人员解决业务及技术问题。任职要求1、5年以上Java工作经验，具有良好的编程习惯；2、熟悉Spring Boot,   Spring Cloud,  Mybatis等主流开发框架；有过使用Spring Cloud实践开发经验；3、具有扎实的java功底，熟悉jvm、web开发、缓存、分布式架构、分布式事务、消息中间件等技术；有大并发开发经验，了解集群等常用技术；4、深入理解面向对象的编程，了解常见的设计模式，熟悉微服务的架构模式，熟悉敏捷开发的开发模式，熟练使用面向对象分析设计技术和工具，如UML等。5、熟练使用主流关系型数据库（例如：Oralce、MySQL、PostgreSQL），掌握关系型数据库管理常识，了解NoSQL数据库的使用；6、熟练Linux常用命令，熟练编写Shell脚本；7、了解DevOps相关知识，对Docker有一定了解者优先；8、了解大数据相关组件，如HDFS，MR，Spark, Impala，ES  等优先；9、熟悉工作流开发如Flowable、Activiti优先；                                    10、具有创新思维，具有良好的沟通、团队协作、计划和主动性思考的能力；能够独立开展新产品、功能、模块的设计研发。"
159,"深圳-龙华新区  |  3-4年经验  |  大专  |  招2人  |  11-02发布  |  计算机科学与技术 计算机工程","岗位职责：1、参与相关的系统分析设计以及基础服务研发；2、根据开发进度和任务分配参与需求设计、详细设计和代码编写工作；3、配合测试人员进行测试结果进行修改、跟踪修正；岗位要求1、大专以上学历，具备软件工程或计算机应用技术学历背景优先；2、精通Java语言，Java 3年以上开发工作经验；3、精通J2EE架构，包括Spring、SpringMVC、Springboot、SpringDataJPA/MyBatis、RabbitMQ、 shiro、Nginx等，以及RPC、RESTful；4、熟练使用 eclipse、git、svn、maven等常用开发工具和开发环境；5、熟悉Junit等自动化测试；6、精通SQL优化、MySQL数据库；redis、mongodb等NoSQL技术；7、有Linux/Unix平台上系统开发和应用开发经验；8、编程习惯规范、严谨、高效率、可读性好、极快的动手能力；9、能快速适应并掌握业务，具备过硬的独立工作能力，具备较强的学习能力；10、工作认真，有强烈的责任心和执行力，有良好的团队合作精神。"
160,"上海-浦东新区  |  2年经验  |  大专  |  招2人  |  11-02发布","1、 负责公司业务系统模块开发2、 根据开发进度及所分配的任务，完成模块的设计和开发工作，同时注重程序的安全、质量和性能；3、 完成与工作相关的技术文档编写工作。4、 完成公司交代的其他工作。1、 计算机相关专业，3年及以上基于J2EE的Web项目开发经验；2、 Java基础扎实，良好的代码风格，理解常用的设计模式，熟悉基于J2EE的相开源技术以及框架（Spring, mybatis），熟悉单元测试编写；3、 了解io、多线程、集合等基础框架4、 熟练使用ORACLE、MySQL数据库，了解存储过程开发；5、 熟悉Linux环境以及操作，SVN的使用，熟悉Tomcat，Nginx等开源的服务器；6、 熟悉HTML、Javascript（JQuery/bootstrap）相关前端知识的使用和应用开发；"
161,"深圳-宝安区  |  3-4年经验  |  大专  |  招若干人  |  11-02发布","1.参与产品项目规划工作，设计架构相关技术方案，制定具体项目实施规则；2.根据开发进度和任务分配，完成相应软件模块的设计、开发、单元测试和文档编写；3.调整、部署系统平台的搭建，调优等；4.关键代码编写，提供合理代码建议，并对中初级开发人员进行技术指导；5.参与技术人员的考核评审及代码评审；【任职资格】：1.大专及以上学历，计算机相关专业，3年以上相关Java开发经验；2.熟练掌握Core Java、数据结构及算法、J2EE技术及原理等Java知识；3.具备EJB、Spring、Ibatis/Mybatis、Hibernate开发经验，熟悉MVC编程模式，深刻理解MVC框架技术；4.熟练掌握常用数据库MYSQL、SQLSERVER、ORACLE的开发，熟悉存储过程的编写，有一定的数据库设计经验，对NOSQL技术有一定了解；5.具有较强的学习能力，能适应较大的工作压力，具备良好的团队精神和敬业精神；"
162,"武汉-洪山区  |  1年经验  |  大专  |  招1人  |  11-02发布","  岗位职责：1、教学活动：负责班级日常教学活动和管理，组织知识点串讲、月考实施与教学效果评估，以及日常晨讲、晚自习的安排；2、班组长管理：负责有偿技术组长的选举及日常管理工作；3、项目答辩：根据教学项目的阶段安排，负责组织学员开展项目答辩活动；4、口碑挖掘：负责在读学员的口碑挖掘；5、就业支持：负责毕业班学员就业支持工作及专业面试的指导；6、销售支持：负责训练营的讲授，协助招生支持工作。  任职要求：1、大专以上学历，热爱教育事业。2、基础扎实，理解IO,多线程，集合等，对JVM有一定的了解。3、熟悉WEB前段技术htm，css，js，jQuery。4、熟练掌握Spring，Myhatis，springMVC等开源框架，了解原理和机制。5、熟练掌握mysql，oracle等常用用法。6、有大数据相关经验者（Hive，HBase，hadoop，Spark）优先。"
163,"武汉-洪山区  |  3-4年经验  |  本科  |  招10人  |  11-02发布","1. 负责智能客服系统和问答机器人的研发;2. 深入理解业务, 主导架构设计及核心开发工作, 解决客户和平台问题;3. 负责相关技术基础架构的设计和搭建, 提升工程效率与工程质量;任职资格：1.985、211院校计算机相关专业毕业，或是有一二线互联网公司开发经验者优先；2. 熟练使用 Java语言，熟悉 RESTful 服务，深刻理解 MVC、OOP、AOP 等概念, 了解微服务架构理念以及实现技术;3. 熟练使用关系、文档性数据库;4. 熟悉缓存、消息队列、定时任务等相关技术;5. 能独立分析问题, 善于研究业务, 分析产品;6. github 与 stackoverflow 贡献者优先，对开源社区有贡献者优先;"
164,"上海-闵行区  |  3-4年经验  |  本科  |  招2人  |  11-02发布","岗位描述：1、参与协调软件项目开发的技术方案设计、数据库设计、总体结构设计、主要算法设计；2、根据开发需求文档以及设计说明书，进行系统/模块的软件编码工作；3、组织安装调试软件产品，完成代码合规、设计文档的管理并考核；4、按照公司软件开发管理规范的要求，编制软件开发说明文档。岗位要求：1、全日制本科及以上学历；2、拥有3年以及以上本岗位工作经验，2年以上J2EE系统的研发、实施和维护经验；3、熟悉Struts, Spring, Hibernate等常用框架相关配置，有实际开发经验；4、精通HTML, JS,JQuery,Ajax等前端开发技术；5、熟悉基于arcgis的开发技术者优先考虑 ；6、熟悉数据仓库开发技术者优先考虑 ；7、具有面向对象的分析和设计能力；掌握常用的设计模式；8、具备良好的沟通交流能力，有开发团队管理经验优先考虑；9、对技术有热情，对工作负责，勤奋好学；10、具备在高压下持续工作的能力；11、对前沿开发技术深感兴趣并有所涉猎；12、了解网络爬虫相关技术者优先；13、了解大数据相关开发技术者优先；14、了解redis等系统速度优化相关技术者优先。"
165,"广州-天河区  |  3-4年经验  |  本科  |  招3人  |  11-02发布","岗位职责：1、负责公司核心系统的设计和编码；2、参与项目的系统分析、设计，并进行功能代码开发；3、参与攻克技术难题，持续提升系统性能；4、参与设计数据结构，维护数据内容，以及优化数据模块；5、理解业务，识别需求，参与架构、系统、分析设计等多领域项目的相关技术的实践。岗位要求：1、本科及以上学历，计算机或数学相关专业，扎实的计算机专业基本功；2、2年以上J2EE开发经验，熟悉Java及面向对象设计开发，研究过优秀开源软件的源码并有心得者优先；3、熟悉常见设计模式，熟悉Spring，MyBatis等流行开源框架并能熟练使用；4、熟悉MySQL关系型数据库，熟悉数据库原理和常用性能优化技术，熟悉NoSQL、MQ、Cache、TCP/IP原理，能够设计复杂业务、高并发、大数据量的系统；5、有较强的逻辑思维能力，善于分析、归纳、解决问题；                                                6、金融行业背景优先。"
166,"上海-浦东新区  |  3-4年经验  |  本科  |  招3人  |  11-02发布","1、负责系统模块开发设计工作，设计文档编写; 2、负责编码实现，编写详细设计、部署文档等; 3、参与系统框架搭建及数据库的优化与维护工作; 4、对实施中的项目进行支持，包括处理需求变更带来的代码修改和测试等。 岗位要求:1、计算机、软件相关专业，全日制本科以上学历; 2、3 年及以上 JAVA 项目开发经验;3、熟悉 linux 开发环境，扎实的 Java 语言基础功底，熟悉主流 Web 应用开发并熟练掌 握 spring、mybatis 等主流开源框架;4、具备 API 接口和数据库表的设计能力，并有实际设计经验;5、具有数据库以及第三方中间件使用经验，有如下使用中间件使用经验的优先考虑 redis，memcache，ActiveMQ，Kafka;5、优先考虑参与过电商后台系统的开发;6、喜欢钻研新技术，踏实敬业、有很好的团队意识和沟通协作能力，具有良好团队合作 精神。"
167,"北京-海淀区  |  5-7年经验  |  本科  |  招若干人  |  11-02发布",""
168,"北京-朝阳区  |  3-4年经验  |  大专  |  招3人  |  11-02发布  |  计算机科学与技术 软件工程","   JAVA开发工程师，分基本和高级两类，请优先招募高级人员：     主要工作职责：     1、负责金融机构业务系统的设计开发和编码测试，确保业务系统功能的安全、质量和性能。     2、持续改进和升级业务系统功能，修复系统的缺陷。      3、关注技术细节，并能根据业务需求，提出技术和架构方案。          基本要求     1. 计算机或相关专业，具有3年以上java开发经验；     2. 熟练掌握JAVA流行开源框架(spring springmvc，mybatis，activiti5)的应用，并且对其核心思想、实现原理有一定认知；     3. JAVA基础扎实，熟悉IO、多线程、集合等基础知识；熟悉常用设计模式；     4. 了解基础的数据结构和算法，对常见问题，能在系统开发中正确运用合适的数据结构和算法加以解决；     5. 具备一定的文档能力，使用文字、图示清楚地表达架构意图，完成设计文档等各类技术文档；     6. 具有较好的沟通能力，执行力，具备团队合作精神、敬业精神；          高级人员，在具备以上条件的基础上，有以下要求：     7. 5年以上Java开发经验，精通各类Java技术，根据业务需求并能够合理设计技术架构和技术方案；     8. 熟练mysql、oracle数据库中的一种，了解redis、es等新的缓存和存储组件的应用场景，了解数据库优化的方案；     9. 熟悉流程引擎的应用。     10. 具备一定的管理和协调能力，熟悉常见的自动部署和持续集成方案；     11. 实施过金融行业项目，有消费金融、P2P、支付、银行等领域的开发者优先。 "
169,"北京-朝阳区  |  无工作经验  |  本科  |  招5人  |  11-02发布","岗位职责任职资格"
170,"上海-徐汇区  |  无工作经验  |  招2人  |  11-02发布","1、统招全日制统招专科及以上学历，计算机相关专业。（学信网查不到学历以及非相关专业的，请勿浪费彼此时间）2、2-4年JAVA B/S开发经验，SSM/SSI开源框架项目（如果之前长期使用大公司内部封装框架的面试者比较看个人能力，能自己搭SSM/Servelet框架或者对源码有了解）3、熟悉J2EE技术框架，熟悉Spring、Springmvc、Struts2、Mybatis/Ibatis等技术框架；熟悉SSM的底层原理和机制更佳4、熟悉Jquery、Ajax，Bootstrap，会写简单的Html/Css样式更好（后台开发人员也需要会简单的静态样式调整，能自己写，不仅限于前端框架的调用）5、熟悉Oracle数据库，熟练掌握sql语句编写及sql语句优化，对oracle递归有一定了解，拥有5-6张表的多表查询能力6、有excel、txt或pdf文件的导入导出经验，熟悉poi为佳7、有activiti工作流配置经验、redis、activemq、 memcached实际项目经验运用者优先考虑；8、项目中会涉及到跨系统数据交互，附件传输等，项目中有用过webservice更佳"
171,"北京-朝阳区  |  5-7年经验  |  本科  |  招5人  |  11-02发布  |  计算机科学与技术","1、工作年限5年以上  2、熟悉springcloud、mybatits、spring相关框架和微服务体系，熟悉spring mvc等相关技术  3、具有较强的设计能力，熟悉oracle数据库，能单独完成相关业务的模块开发  4、对工作认真负责，能按时完成分配的开发任务 5、具备一定的抗压能力，有性能优化和系统架构的经验优先"
172,"上海-虹口区  |  3-4年经验  |  大专  |  招若干人  |  11-02发布","1. 充分理解文档中提出的需求内容; 2. 参与系统概要设计和详细设计; 3. 系统模块编码、BUG修复、问题分析及优化等工作; 任职要求：1、计算机、软件工程相关专业，三年以上JAVA开发经验2、深刻理解面向对象的编程思想，精通JAVA编程，熟练使用Spring、SpringMVC、springboot、Mybatis等主流框架进行开发3、熟悉MySQL、Oracle等数据库系统，能熟练编写sql，掌握存储过程和函数。熟练使用plsql等数据库客户端工具4、有一定JQuery、angularjs、Bootstrap等框架技术经验5、自我驱动力强，善于独立解决问题，良好的沟通能力、协调能力、书面表达能力，具备良好的团队协作能力，能承受一定工作压力6、有金融或者互联网开发经验优先"
173,"北京  |  无工作经验  |  招2人  |  11-02发布","岗位职责 ：1、承担项目开发工作，包括项目开发期间的概要设计、详细设计、软件开发、单元测试、系统集成等工作，参与项目各阶段设计评审等工作；2、承担项目相关技术文档的编写工作，包括：概要设计、详细设计、操作手册、系统运行维护手册等相关文档；3、承担项目相关实施工作，包括：参与制订实施方案、系统环境搭建、系统安装调试、提供技术支持等工作；4、承担项目实施后的日常运行维护工作，解决用户使用过程中的问题。任职资格（专业、人格特质、个人技能、特殊要求、资质证书等）：1、大学本科及以上学历，计算机相关专业，掌握IT相关专业知识；2、具备JAVA系统开发相关知识与技术，具有3年以上Java开发经验；      3、关键能力要求：（1）熟悉B/S开发模式, 有B/S系统架构能力。（2）深入了解面向对象编程，熟悉面向对象的思想和设计模式。（3）具备良好的系统设计能力。（4）具有良好代码编写习惯。（5）熟悉Oracle/MySQL数据库和SQL语言，具有海量数据处理经验。（6）熟悉Windows/Linux开发环境和应用部署。（7）熟悉KAFKA的相关部署。"
174,"深圳-南山区  |  1年经验  |  本科  |  招若干人  |  11-02发布","工作职责:1、负责视觉智能应用平台软件开发；2、参与产品技术架构的设计，根据用户需求设计系统架构，定义系统功能及软件设计规范；3、负责公司产品及项目的开发与维护；4、参与产品核心模块的开发；5、参与并负责现有产品的维护与改进。任职资格:1、计算机相关专业，全日制本科及以上学历，硕士及以上优先，1年以上基于Java的Web Service开发经验,  熟悉Java编程, 有JVM调优经验；2、熟悉面向对象设计和设计模式，具有良好的开发习惯和编程风格；3、熟悉基于Spring MVC的Web Service架构，熟悉数据库，熟悉mysql，oracle或者sql server中一种，熟悉sql调优；4、熟悉linux操作系统原理，如file，io, memory, cpu运行原理；5、良好的计算机基础，如算法，数据结构，TCP/IP等；6、熟悉高可用分布式开发，熟悉缓存，多线程，MQ, NIO等技术；7、良好的学习能力，沟通能力和团队合作能力。"
175,"深圳-福田区  |  3-4年经验  |  本科  |  招2人  |  11-02发布  |  计算机科学与技术","1.负责后台系统的开发和维护工作； 2.负责需求评审、架构设计和技术选型； 3.负责核心模块开发、技术攻坚和性能优化；职位要求:1.计算机相关专业全日制本科及以上学历，3年以上开发经验； 2.扎实的Java语言功底，熟悉JVM，熟练使用SVN、Maven、Git等常用工具；3.熟悉springMvc和mybatis开发框架； 4.熟悉常用的微服务框架（Dubbo/SpringCloud）以及其它常见的开源框架； 5.熟悉分布式缓存、消息中间件、RPC框架、负载均衡等技术，掌握各类中间件使用，包括Nginx、Tomcat、Redis、kafka等； 6.熟悉Linux操作系统，掌握常用的Linux命令；7.有一定的服务器运维经验； 8.良好的沟通和团队合作能力，主动的学习意愿和良好的学习习惯，认真负责的工作态度；"
176,"深圳-南山区  |  3-4年经验  |  大专  |  招2人  |  11-02发布","岗位要求：                                      1、JAVA后台开发工程师2、框架：熟悉spring,spring，mvc,mybatis,log4j,junit                        3、数据库：熟悉mysql/oracle                      4、协作编程：熟悉git/svn5、有商城开发经验优先6、有并发、分布式开发经验优先"
177,"深圳-福田区  |  3-4年经验  |  本科  |  招3人  |  11-02发布","?1、统招全日制本科，具有2年以上JAVA开发经验； 2、扎实的Java基础，熟练掌握常用的集合类，多线程，并发控制等技术，熟悉JDK1.8中的新特性；?3、熟悉J2EE，Spring MVC，Spring boot，MyBatis，Spring Cloud；?4、熟悉Maven，SVN, Git,Jenkins等代码构建、代码管理和持续集成工具；?5、熟练掌握MySQL数据库的使用，熟悉SQL调优及函数; 6、较强的文档撰写能力，良好的语言表达及沟通能力，良好的团队协作精神;7、具有微服务开发经验尤佳; 8、喜欢尝试最新的技术，追求编写优雅的代码，从技术趋势和思路上能影响技术团队者尤佳; ? "
178,"广州  |  无工作经验  |  本科  |  招5人  |  11-02发布","岗位职责1、参与功能模块的需求分析；2、编写功能模块的概要设计文档；3、功能模块的代码编写；4、对已有的产品功能模块进行升级和维护。任职资格1、计算机软件及相关专业本科学历及以上，基础扎实；2、精通Java或者C/C++，熟悉linux脚本，有代码控制力，能自测和自己上线到Linux生产环境，有数据库性能优化经验；3、有清晰的设计思路和良好的代码习惯，掌握面向对象编程思想，熟悉HTML/CSS/Javascript开发更佳；4、对开源技术感兴趣，有研究开源代码或者参与开源社区（如github，bitbucket）项目者优先；5、善于沟通和逻辑表达，主动思考，跟产品人员讨论需求能提出部分更优意见，团队协作时能灵活补位，具有较强的协调推动能力。"
179,"广州-天河区  |  无工作经验  |  本科  |  招1人  |  11-02发布","岗位职责:1.参与广告后台系统架构设计、开发及调优；2.参与业务需求分析，设计技术方案，与团队协作完成需求的开发；3.负责核心技术难点攻关，分析和发现系统优化点，推动产品性能和架构优化；职位要求：1.本科及以上学历，计算机相关专业； 5年以上开发经验，3年以上互联网行业经验，具备大型互联网系统开发相关经验优先；2. 熟悉掌握面向对象编程(OOP)技术，熟悉数据结构和算法实现；3. 熟悉主流WEB服务器中间件 Tomcat /JBOSS/Nginx，以及Redis/Memcache主流缓存组件4.扎实的数据库基础，熟练使用MongoDB/Mysql，具备相关调优能力优先；5.熟练掌握shell、Python、Perl其中至少一种脚本语言，熟悉go/php等主流开发语言优先；6.了解大数据处理技术，具备hdfs相关经验优先；7.具备良好的团队协作能力；有上进心、目标感和责任感，注重结果；具备良好的抗压能力和主动沟通能力；8.有AWS云服务使用经验者优先，如ELB、RDS、Redshift；"
180,"北京-丰台区  |  3-4年经验  |  本科  |  招2人  |  11-02发布  |  英语良好  |  软件工程 计算机应用","要求：25-35岁，3年及以上工作经验，熟练使用C#，PHP，HTML5，CSS，JavaScript编程语言，熟练使用SQL Server 2012R2，Oracle 11g数据库编程，以BS架构为主实际企业客户开发案例，熟悉WebService技术，组件开发技术，设计并完成过1-2个以上分布式/集中式区域管理系统。有过医疗行业项目开发经验优先考虑。工作地点：北京，户口不限。待遇面谈。"
181,"广州  |  3-4年经验  |  本科  |  招1人  |  11-02发布",""
182,"广州-天河区  |  2年经验  |  本科  |  招若干人  |  11-02发布","1、参与智慧教室后台系统的需求调研和需求分析，撰写相关技术文档；2、负责系统架构和功能开发以及前后端技术交互的接口设计；3、负责与智慧教室平台子系统、子设备接口对接开发；4、系统开发测试、部署和集成；5、对新技术有专研精神，善于技术攻关。岗位要求：1、本科及以上学历，计算机软件或相关专业，2年以上J2EE Web工作经验；2、熟练掌握Springboot、SpringMVC等常用框架，精通java语言，具备良好的识别和设计通用框架及模块的能力；3、熟练掌握关系型数据库（Oracle，MySQL）的开发和使用，能熟练运用sql语言，sql优化等；4、了解RESTful、RPC、微服务、saas、newSql等相关概念；5、较强的业务梳理和需求分解能力，良好的沟通能力和较强的团队合作精神。"
183,"广州  |  3-4年经验  |  大专  |  招2人  |  11-02发布","1.负责相关产品线技术管理职能，完成负责产品的架构设计；2.依据产品需求，进行技术编码、调试、单元测试，能够解决核心技术问题；3.按照工作进度和编程规范，设计、编写和测试模块；4.编写软件产品文档；岗位要求：1.计算机及相关专业毕业，专科以上学历；2.5年以上JAVA开发经验；3.精通JAVA语言，熟悉Spring、JSP、Servlet、SpringMVC、iBatis、Workflow等开发技术，熟悉MVC开发模式；4.熟悉HTML/CSS/JavaScript/Ajax技术以及至少一种AJAX开发框架；5.了解Webservices开发技术；6.熟练配置和使用WebSphere、WebLogic、Tomcat及等主流应用服务器，具备2年以上的应用经验；7.熟练使用SQL语言,有Sqlserver、Oracle等大型数据库使用及设计、开发经验；8.有负责软件需求设计、数据库设计，编写软件设计文档、概要设计文档、数据库设计文档等具体经验；9.可承受较大的工作压力，具备良好的沟通能力，有团队意识和钻研精神，独立工作能力强；10.编码质量高，编码具有良好的规范性。"
184,"上海-长宁区  |  3-4年经验  |  大专  |  招若干人  |  11-02发布  |  日语一般 日语一般","职位描述 1.熟悉软件系统开发的流程，了解软件系统开发的目标。 2.会运用Java语言进行软件的开发。 3.按时保质保量完成项目开发,运行测试并编写相关文档。 4.思维敏捷,责任心强,能承受工作压力。5.对日开发3年以上经验优先，有日语基础优先。 6.技能要求 1.计算机相关专业,大学专科及以上学历。 2.掌握Java,Struts,Spring,Hibernate,SQL,HTML,JS,Ajax等相关技术。 3.较强的责任心,学习能力和团队合作精神。"
185,"武汉-武汉经济开发区  |  2年经验  |  本科  |  招若干人  |  11-02发布","岗位要求：1、本科以上学历，二年以上JAVA开发经验；2、二年以上面向对象软件分析、设计经验；3、熟悉Java及其主流设计架构、精通springMVC、SSH、Webservice、Xml技术、熟悉jquery、JS等前台UI技术，熟悉oracle、精通SQL语言，对性能调优有一定经验；4、熟悉主流项目管理工具（如Project）、数据库建模工具(如PowerDesigner)、设计工具（如Visio）、配置工具SVN等；5、有系统通讯技术，如WebServices项目开发经验者优先；6、具有良好的主动沟通、表达能力及文档书写能力；7、能够承受工作压力、心思缜密、责任心强；8、具有良好的团队合作精神及独立解决问题的能力；9、有金融行业、财务软件开发经验优先考虑。"
186,"上海-杨浦区  |  无工作经验  |  招2人  |  11-02发布","岗位职责：1、负责项目平台前端和后端开发；2、负责公司大数据产品的设计和开发工作；3、负责搜索相关技术的研究和探索工作。岗位要求：1、计算机或信息类专业专科及以上学历（有经验者不限专业及学历），具有较扎实的计算机软件专业基础知识，学习能力强；2、熟练掌握Java语言编程技能及常用的Java EE框架技术；3、掌握HTML5，JQuery等常用的前端开发库；4、熟练掌握MySQL数据库；5、掌握Git等软件工程管理工具；6、有数据爬虫开发经验者优先考虑。"
187,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招8人  |  11-02发布","岗位职责：1、负责心电医疗领域的产品研发以及优化工作；2、业务需求系统分析，提出技术研究及可行性报告；3、负责解决业务模型复杂等带来的各种挑战及技术难关；4、参与项目的系统设计和核心代码开发，指导和培训其他工程师；5、整理和提交技术文档，负责产品功能模块的代码编写和单元测试。 任职要求：1、计算机、电子类相关专业，本科及以上学历，2年以上JAVA开发经验；2、熟悉JAVA、JSP、Servlet、JavaScript、XML、JDBC等J2EE相关编程技术，熟练使用Eclipse等开发工具、开发过程中Ant、VSS等辅助工具；3、熟练使用Spring、Struts、Hibernate三大框架编程，精通SQL语言，具备mvc实践经验和 Oracle、SqlServer 、MySQL 等大型数据库开发经验；4、有B2B、B2C网站开发经验者优先；5、具备较强的需求分析和系统设计能力，良好文档编写能力、英语基础和读写能力；6、具备良好的沟通能力、协调能力和问题解决能力。"
188,"武汉-洪山区  |  无工作经验  |  招2人  |  11-02发布","岗位职责：1. 完成项目的Web后端和数据库开发；2. 配合产品设计人员完成软件系统及模块的需求分析与设计；3. 协助测试人员完成软件系统及模块的测试；4. 配置、维护和优化相关项目的后台，提升性能；5. 编写相应的开发文档、说明文档；1. 3年及3年以上WEB后端开发经验；2. 熟悉Linux/Unix平台下的Java开发，有Node.js、Hadoop开发经验者优先；3. 熟悉SQL语言，至少开发过下列一种常用关系数据库：Oracle、MySQL、SQLServer等。有非关系数据库开发经验者优先，例如：MongoDB、CouchDB、Redis等；4. 熟悉常用J2EE开源框架，如Spring、Spring MVC、Hibernate、ibatis等，具备良好的软件设计能力及编程习惯；5. 熟悉HTML、CSS、JSON、XML，有实际开发经验；6. 熟悉常用Linux基本操作及服务器配置；7. 要求有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；8. 工作积极热情，责任感强，良好的团队合作精神及沟通表达能力；9. 对业界流行的开源技术有自我学习的热情者优先，对设计优异用户体验，高并发，分布式，低耦合的最新BS架构软件有浓烈热情者优先；具备多线程，高并发，大容量，分布式互联网系统实战经验的优先"
189,"广州-番禺区  |  3-4年经验  |  本科  |  招1人  |  11-02发布","1.本科，3年的工作经验，计算及专业，有交通行业经验者优先；2. 精通Java编程，掌握常用数据结构和算法；3. 掌握SSH框架，具有良好的抽象思维能力，熟悉常用设计模式；4. 掌握常用关系数据库的SQL编写和优化，熟悉事务、索引原理；5. 掌握Solr或Lucene技术；6. 掌握 sping boot/sping cloud；7. 熟悉流行的开源技术；8. 具有大型企业级应用系统开发经验者优先。"
190,"武汉-洪山区  |  3-4年经验  |  大专  |  招3人  |  11-02发布","岗位描述：1、 编制项目开发计划，制定技术方案,识别和控制项目风险；2、 有效监控项目的开发进度，测试进度，控制项目开发整个过程及关键环节；3、 有效管理项目资源，为项目所有成员提供足够的设备、有效的工具和项目开发过程；4、 进行项目功能模块划分，开发工作人员安排；5、 负责与客户的沟通，有效的控制客户需求，解决项目开发过程中遇到的质量问题和管理问题；6、 负责项目资料的收集、整理、建档、保存并转助理存档；7、 为公司重大决策项目、新产品技术项目的开发研制专题提供背景材料或咨询意见；8、 参与公司各项目的招标、投标书软件接口等资料的编写与策划。9、配合各工程施工项目软件验收工作。岗位要求：1、具有J2EE平台软件开发经验，掌握软件工程理论和方法，精通软件开发过程，具有3-4年软件项目管理经验和实施经验； 2、熟悉面向对象设计模式；熟悉mysq，oracle等常用数据库管理软件；3、能独立负责产品需求分析、功能规划、流程设计、需求文档和设计原型，熟悉各类产品设计工作如：axure、mockingbot、xmind等工具；4、能够熟练使用项目相关开发工具和管理工具；5、有项目管理专业资格证书者优先；一经录用，可享受：1.良好的薪酬福利待遇；2.享有周末双休、法定节假日休假；3.五险一金；4.年终奖金，公司及部门团队活动，员工旅游，生日福利，端午、中秋、春节传统节日礼品；5.公平、公开、平等的职业晋升机会。"
191,"深圳-光明新区  |  无工作经验  |  招5人  |  11-02发布","1、本科以上学历，计算机相关专业；2、2-5年Java开发经验；3、精通Spring，SpringMVC，Mybaits等框架（框架提供的特性及其实现原理）；4、熟悉SOA框架，有Dubbo和Restful开发经验者优先；5、深刻理解OOD，OOP相关理念，精通JAVA及相关框架；6、精通或熟悉MySQL及Redis 数据库，且有数据库优化经验；7、熟悉分布式，多线程及高性能应用的设计与编码及性能调优；8、对互联网前沿技术感兴趣，且善于学习，具有较好的沟通能力及团队协作意识。"
192,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  本科  |  招1人  |  11-02发布","岗位职责：1. 独立负责完成模块设计与代码编写2. 独立按时负责完成分配任务，服从领导安排3. 与测试人员沟通，修复程序BUG，完成系统测试与模块测试4.能协助开发经理做一些较复杂的工作。任职资格：1、正规院校本科及以上学历，软件工程、计算机、数学、信息安全、网络工程等相关专业；2、三年以上管理类软件的设计和开发经验，从事过大规模应用的性能架构和优化项目；3、熟悉EXT、GWT、Ajax、JSP，熟练使用数据库SQL语言或JavaEE和SSH框架；4、有分布式架构开发经验的优先；5、熟悉spring ，能完成基本配置，最好看过相关源码6、熟悉一种数据库（mysql、oracle），会简单的sql优化要求：工作地北京，能接受出差"
193,"广州-天河区  |  3-4年经验  |  大专  |  招若干人  |  11-02发布","2、熟悉前端web开发技术； 3、熟悉maven构建工具，熟练使用svn，git等版本控制工具； 4、理解事务的概念，有处理高并发业务的经验； 5、熟悉ORACLE,mysql,LINUX,JBOSS,TOMCAT等技能；6、该岗位需要前后端兼具，以后端为主，后端的比重约占75%。"
194,"广州-天河区  |  3-4年经验  |  大专  |  招若干人  |  11-02发布","岗位要求：1. 三年及以上服务端开发经验；2. 熟悉主流开源框架的使用及原理，如 Spring、spring boot 、SpringMVC、Mybatis（ibatis）；3. 熟悉分布式系统、缓存、消息等机制，能对一种或者多种分布式常用技术（如Dubbo/Spring Cloud，Memcache/Redis，RocketMQ/ActiveMQ/RabbitMQ）进行合理应用；4. 熟悉关系型数据库的设计和优化，比如MySQL；熟悉常见的DB性能优化方式；了解ElasticSearch/Solr；5. 聪明，自信，善于分析和解决问题，优秀的学习能力；"
195,"上海-浦东新区  |  5-7年经验  |  招5人  |  11-02发布  |  计算机科学与技术 软件工程","岗位职责：1、参与系统的需求调研和需求分析，撰写相关技术文档；2、项目概要设计、详细设计、开发计划等的编制；3、根据设计完成代码编写，实现应用功能，负责解决开发过程中的技术问题；4、参与、协助项目经理完成或带领项目小组承担任务的系统功能设计和数据库设计；5、独立完成个人承担模块或项目的开发和测试，及时修复程序bug；6、完成项目经理交办的其他工作。任职资格1、计算机技术或软件工程或电子信息以及电子工程等相关专业本科以上学历；2、5年及以上软件开发工作经验；3、精通JAVA，熟练掌握SPRING、SPRING MVC、MyBatis，熟练SPRING CLOUD、NETFLIX优先；4、精通jQuery、JavaScript；熟悉Bootstrap等UI组件；5、熟悉Oracle、MySQL等常规数据库，熟悉Redis；6、热衷于软件开发工作、致力于微服务架构技术，具有强烈的责任意识和开放的心态，同时，事业心强，勤奋好学，有团队精神。"
196,"武汉-洪山区  |  无工作经验  |  大专  |  招3人  |  11-02发布","
						【岗位职责】： A、Java开发工程师；【岗位要求】：  A、计算机或相关专业大专以上学历，男女不限；  B、2年以上JAVA 开发经验 ，熟悉J2EE体系结构，具有2个以上J2EE项目开发经验，精通Struts/Spring/Hibernate/SpringMVC/Mybatis/freemarker等开源框架；  C、精通javascript、xml、html、Jsp、Extjs5等web开发技术；  D、掌握标准SQL语言，熟悉Mysql、Oracle数据库，使用SQL进行数据库开发，对存储过程、触发器、函数有一定了解，并能运用；  E、有良好的面向对象程序设计和分析能力；  F、对多线程、数据结构有清晰的认识，熟悉常用的java开源框架，熟悉Git或svn代码管理工具；  G、熟悉高并发、高性能的分布式系统的设计、应用及调优：如缓存技术，网站优化，服务器优化，集群技术处理、网站负载均衡、系统性能调优等技术；  H、具有多个WEB/APP项目开发经验，有带团队经验者优先；  I、熟悉基于tomcat、Weblogic、JBoss等应用服务器的开发部署；  J、干净简洁的编码风格和注释习惯；  K、较强的沟通表达能力、细心、责任心强、目标感强、执行力强，好学勤奋踏实，价值观稳定；  L、高度认同信息传播、移动互联网和互联网金融未来的发展，对行业充满热情和激情；【薪酬结构、标准及福利】： A、基本工资：2500元--3000元/月； B、岗位工资：3500元--7000元/月； C、绩效奖金：N（入职后参考岗位权责利说明）；  D、社保； E、双休，法定节假日同步国家标准，9点--12点（上午），14点--17点30（下午），合计：6.5H/天*5天；  F、全勤奖：200元/月； G、交通补贴：100元/月； H、餐补：100元/月； I、其他日常不固定生活福利；【乾帝的核心竞争力】： A、核心技术； B、产品研发和运营能力； C、资源； D、企业运营思想文化；  E、口碑；  F、诚信；						
																		
						
						
					"
197,"广州-天河区  |  无工作经验  |  招1人  |  11-02发布","岗位职责1、参与功能模块的需求分析；2、编写功能模块的概要设计文档；3、功能模块的代码编写；4、对已有的产品功能模块进行升级和维护。任职资格1、计算机软件及相关专业大专学历及以上，基础扎实，2年以上开发经验；2、精通Java或者C/C++，熟悉nginx、mysql、memcached、shell脚本，有代码控制力，能自测和自己上线到Linux生产环境，有数据库性能优化经验；3、有清晰的设计思路和良好的代码习惯，掌握面向对象编程思想，熟悉HTML/CSS/Javascript开发更佳；4、对开源技术感兴趣，有研究开源代码或者参与开源社区（如github，bitbucket）项目者优先；5、善于沟通和逻辑表达，主动思考，跟产品人员讨论需求能提出部分更优意见，团队协作时能灵活补位，具有较强的协调推动能力。"
198,"北京-昌平区  |  无工作经验  |  招1人  |  11-02发布","
						岗位职责：1. 负责公司项目开发2. 负责有关技术方案、产品文档的编写，软件单元的测试3. 保质保量按时完成开发任务；4. 针对公司核心系统的性能瓶颈或架构缺陷，提出解决方案任职要求：1. 扎实的计算机专业基本功，强大的编码能力；（必须）2. 本科及以上学历，计算机相关专业；3. 4年以上软件开发经验，高级及以上开发水平；4. 熟练使用java开源框架，如Spring、Spring  mvc、Hibernate等；5. 熟练掌握JavaScript、Ajax(熟悉JQuery)、Html、Xml、CSS等前端开发技术和框架；6. 具有丰富的数据库设计开发经验，熟悉sql语句和数据存储过程编写；7. 优秀的算法设计能力，熟悉Java核心数据结构和底层系统优化；8. 有良好的沟通能力和团队协作能力；9. 有互联网项目、电商项目开发经验者优先考虑。						
																		
						
						
					"
199,"上海  |  3-4年经验  |  大专  |  招若干人  |  11-02发布","
						1、计算机或数学专业本科以上学历(学历学信网真实可查），3年及以上Java项目开发经验； 2、熟练运用spring,struts，ibatis等框架，对spring有深入了解； 3、熟练掌握J2EE开发架构和设计模式，有较强的分析设计能力； 4、熟练掌握oracle、mysql数据库，熟练掌握SQL语言、存储过程开发；应用过内存数据库、有数据库优化经验为佳； 5、精通HTML/JavaScript/CSS/JSP/XML开发技术，拥有丰富的Ajax开发经验； 6、具备较好的表达能力、沟通能力和学习能力，较好的团队协作能力和问题解决能力，较强的责任心。						
																		
						
						
					"
200,"上海  |  3-4年经验  |  大专  |  招4人  |  11-02发布  |  普通话良好  |  软件工程 计算机信息管理","参与并引领企业级互联网开发，确保开发系统具有一流的用户体验和性能；1. 编写核心代码，参与架构设计，并可独立负责软件业务模块开发；2. 可带领技术团队进行研发、设计，并对高可用、高可扩展以及高性能负责；3. 优化系统性能和重构1.     计算机相关专业, 大学本科以上学历, 3年及以上互联网行业Java开发经验；2.     扎实的软件开发基础知识以及扎实的Java编程功底: 对常用的数据结构, Java语言核心特性有深入理解；3.     精通面向对象设计，熟悉软件架构设计，深入理解互联网分布式开发；4.     精通至少以下一个大型关系数据库，Oracle/MySQL/SQL Server等；5.     熟悉并了解开源框架和容器优先，如Spring Boot/Cloud，Dubbo、Docker等;6.     对技术有着极大的热爱，学习能力强，喜欢专研新技术，并致于在此职业方向上长期发展。"
201,"广州-天河区  |  无工作经验  |  招若干人  |  11-02发布","职位要求：1.专科或以上计算机相关学历（经验丰富者此项可降低）；2.熟练掌握Java EE开发技术，了解面向对象设计，1年或以上Java开发经验；3.熟悉Linux服务器以及Apache Httpd或Tomcat，对于服务器的设置、后台的布置有经验；4.熟练使用 SQL SERVER 或 ORACLE 数据库以及JDBC的使用，练编写存储过程、游标、函数等；5.熟练使用Spring、Spring MVC、Mybatis等开发框架、了解其原理和实现机制；6.熟悉软件技术文档的编写，具备良好的文档编制习惯和代码书写规范；7.对开发工作有浓厚的兴趣，喜欢广泛接触新事物，逻辑清晰，思维灵活，有快速自学的能力；8.工作认真踏实、责任心强，具备良好的表达和沟通能力，较强的团队精神和合作精神；"
"Id","info1","info2"
1,"上海-浦东新区  |  1年经验  |  大专  |  招1人  |  11-02发布","1）负责公司的官网在百度、360等搜索引擎、信息流等渠道上的推广优化与数据分析；2）利用工具跟踪分析投放效果，并针对性的做出推广优化方案并进行优化；3）能对竞价账户具有清晰定位和布局，用最低的成本达到最好的转化效果；4）定期总结投放情况，独立完成各种数据报表；5）定期对公司官网进行SEO优化工作，提升网站关键词搜索排名和网站的访问量；任职资格：1、电子商务、市场营销、计算机等相关专业，熟悉互联网行业者优先考虑；2、了解网站内部优化、关键词、图片优化技巧；3、利用多种技术形式提升网站流量。4、具有较强的学习能力，工作认真，细致，敬业，注重团队合作。职能类别：SEO/SEM关键字：网络 /SEO/SEM"
2,"广州  |  2年经验  |  招1人  |  11-02发布  |  普通话良好","练小姐：020-28318671岗位职责：1、 负责营销团队的管理培训、平台搭建、搭建人员梯队工作；2、 制定团队发展战略及长短期销售任务，带领销售团队完成公司业绩；3、 销售团队的管理，上下级的沟通、销售任务的落实；4、 制定不定期的业务交流活动，销售人员的素质和专业培训；5、 潜在客户以及大客户的管理与维护等。岗位要求：1、大专以上学历； 2、三年以上同行销售业务及管理经验，有互联网、电子商务、物联网行业优先考虑；3、业绩结果导向强；4、 有较强的沟通能力、管理能力、客户思维能力。工作地址广州市天河区中山大道西89号天河软件园华景园区B栋西梯5楼整层"
3,"上海  |  无工作经验  |  硕士  |  招5人  |  11-02发布","
						职位描述:1、负责在人工智能、大规模分布式系统等领域开展前沿技术研究；2、参与和推动技术落地到头条产品；3、参与研发以人工智能技术为核心的新产品。职位要求:1、2019届毕业，硕士及以上学历，计算机相关专业；2、有以下领域之一的研究积累（作为主要作者发表过ICML, NIPS, KDD, ACL, EMNLP, CVPR, ICCV, ECCV等论文）：      a) 机器学习：深度学习、大规模优化算法、统计概率模型、强化学习、推荐算法、高性能加速算法等      b) 自然语言处理：语法解析、文本摘要、语言生成、对话系统、自动问答、机器翻译、文本分类、知识推理、信息抽取、信息检索等      c) 计算机视觉：图像视频分类、视频内容分析、文字检测和识别、场景理解、人脸识别、物体追踪等      d) 语音技术： 语音识别、语言模型、语音合成、唤醒检测、静音检测、降噪与阵列信号处理      e) 数据挖掘、社交网络分析、时间序列分析       f) 计算机图形学、增强现实      g) 人机交互      h) 并行计算、分布式系统3、具备较强的算法与编程能力，ACMICPC, NOI/IOI，Top coder，kaggle比赛获奖者优先；4、沟通合作能力良好，与团队融洽相处；5、具备独立开展工作的能力。						
																		
						
						
					"
4,"北京-朝阳区  |  5-7年经验  |  本科  |  招若干人  |  11-02发布","任职要求：1.本科及以上学历，计算机及相关工科专业，4年以上系统架构设计或软件开发经验；2.熟练掌握Python语言开发，具备C、Go、Shell等其中一种或多种语言开发经验，对前端有基本了解；3.曾独立完成复杂系统架构、设计或编码的经验，对各类设计模式有较深的理解；4.熟悉基于kvm、Docker的云计算生态体系，熟悉Openstack、Kubernetes等开源技术；5.善于思考，能提出高质量的问题，系统性地分析并从根源上解决问题；6.具备较强的团队沟通协作能力以及对新技术的追求精神。加分项：1.有基于Kubernetes的二次开发经验, 参与过Kubernetes开源社区项目开发者优先；2.熟悉Docker网络解决方案者优先；3.理解机器学习、深度学习原理，了解pytorch、tensorflow等深度学习框架者优先；4.了解深度学习算法（CNN/RNN/LSTM/VAE等)；5.有过国内知名IaaS、PaaS厂商工作经验者优先。"
5,"上海-徐汇区  |  5-7年经验  |  硕士  |  招1人  |  11-02发布","1、从事量化投资研究领域的人工智能研发工作，负责人工智能在本领域的创新应用2、负责设计制定AI在公司业务中应用的战略和方向，关注前沿技术发展3、负责与高校、科研院所、金融机构及政府等相关机构的技术合作4、负责申请核心技术专利及创新基金5、负责重要学术会议演讲、技术竞赛以及大客户宣讲等6、负责人工智能核心技术团队的招募及培养1、名校博士学历，数学、计算机等相关专业2、具备具深厚的人工智能理论基础，在NLP及深度学习等相关领域有一定的知名度和影响力3、在国际知名期刊上发表NLP及深度学习相关的有影响力的论文，或在相关知名比赛中获得大奖4、具备NLP及深度学习工程项目经验，有大中型工程项目的总体规划及方案设计经验者优先5、具备极强的编程能力、学习能力和抗压能力"
6,"北京-石景山区  |  无工作经验  |  本科  |  招1人  |  11-02发布","岗位职责：1.负责大数据相关课程教学工作，按进度完成教学任务。2.根据教学需要，改进教学方法；更新教学大纲；教学案例开发更新升级，完善教学案例、教学资料及其它教学内容。3.参与学术交流与研讨、演讲、培训，不断提升技术水平、教学能力。4.参与教学支持工作及演讲交流、案例开发。任职要求： 1、计算机、数学或统计、模式识别等相关专业，本科以上学历，两年以上文本分析、文本分类相关工作经验；2、掌握机器学习/深度学习和自然语言处理领域的基础理论和方法，有该领域算法的研究或开发经验；3、在深度学习领域有较深的理论研究和实践经验，掌握其模型及应用方法，如DNN、CNN、RNN、LSTM、FCN、GAN、DRN 、SVM等具有深入理解，有搜索或文本处理相关领域经验者优先；4、熟练使用以下任何两种语言：C/C++/Java/Python/Linux Shell，并且有较强的编程能力；5、熟悉 Hadoop、Spark，有过基于GPU指令的算法优化经验者优先；6、结合数据挖掘、机器学习、自然语言处理、协同过滤等技术分析海量数据，设计基于数据的学习模型和策略，解决核心业务需求；7、负责将深度学习技术应用到自然语言处理、文本分类、精准分析、网页搜索等与舆情监测领域相关的项目；8、从事大规模互联网和UGC文本数据的分析与挖掘工作，包括但不限于文本分类/聚类、知识提取、情感分析、语义理解、相似度计算等；9、利用现有开源深度学习软件如Tensorflow, CNTK, Caffe等构建深度学习系统解决实际问题；10、理解框架的设计思想及实现，具有良好的代码风格、接口设计与程序架构。11、有实际的编码能力和海量数据的自动化分析处理项目经验，或有过相关大数据平台开发经验；12、有较强的学习能力，团队合作意识强烈和较强的责任感。良好的表达能力与沟通能力，具备一定的演讲授课经验，能够随时外地出差；"
7,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  本科  |  招2人  |  11-02发布","1.  负责策划、组织各类推广活动，做到有计划、有方案、有预算，并有较强的组织执行能力，过程管理能力；2.  评估活动效果并进行活动结案报告；3.  负责活动物料的准备包括背景板、易拉宝、H5、单页、解决方案、PPT美化等；4.  负责维护和开拓各行业协会联盟，资源对接等。5.  其他：领导交代其他工作"
8,"广州-天河区  |  无工作经验  |  招10人  |  11-02发布","--我们为你提供--底薪+提成（最高提成可达25%）朝九晚六，周末双休法定节假日+不定期聚餐90后的领导，更人性化的管理，更懂你的价值--我们需要你--良好的沟通能力；不甘平凡，目标感强可以不会，但要学责任心+积极乐观--你要做的是--负责产品的市场渠道开拓与销售工作，完成平台每月业绩目标；维护和开拓新的销售渠道和新客户在部门经理的领导下，配合开展渠道部的工作"
9,"北京-朝阳区  |  3-4年经验  |  本科  |  招若干人  |  11-02发布","岗位职责：1、负责公司AI产品的销售及推广，充分理解公司业务以及行业特点，通过和产品及市场讨论，确定销售场景及客户方向；2、组织产品、研发、售前等部门的沟通，确定客户需求，为客户设计合理的解决方案；3、根据产品及行业特点，开拓销售渠道及合作模式；4、负责销售区域内销售活动的策划和执行，跟踪销售过程，完成销售任务；5、管理维护客户关系以及客户间的长期战略合作计划；6、负责市场调研和需求分析，掌握竞争对手市场动态，为公司发展提供建议。任职要求：1、本科以上学历，计算机、通信工程、营销类相关专业；2、从事销售工作五年以上，在互联网领域有过三年以上销售经验；3、学习能力强，具备一定的市场分析及判断能力；4、反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧； 5、具备丰富的市场与客户开拓经验，谈判经验与技巧； 6、对工作充满激情，有强烈的责任感及事业心，，能够承受较大的工作压力和快节奏的工作环境。"
10,"深圳-南山区  |  3-4年经验  |  本科  |  招2人  |  11-02发布  |  软件工程 计算机科学与技术","1.全面负责智能对话机器人及相关产品的设计工作，负责各类产品文档的定义和撰写、推进功能迭代，负责功能模块的路线管理与风险把控2.负责调研行业趋势、商业市场、用户反馈，快速更新和调整产品策略，并及时推进落地，保证产品在行业内的市场竞争力和领先地位3.与技术团队一起从工程和算法的角度优化智能服务机器人模块，提升机器人的智能化程度，拓展机器人应用场景1.全日制本科及以上学历，计算机相关专业优先2.3-5年以上互联网产品经验（B端优先）。独立承担产品规划、需求定义、产品设计工作，熟悉整个产品研发流程。3.有智能语音交互、语义理解、智能终端交互等类似产品设计经验者优先4. 出色的表达、沟通、问题分析、随机应变等综合能力，文档写作和产品原型表现能力；想象力丰富，有创意、有激情，良好的沟通能力和团队合作精神；优秀的协调、谈判能力，具有高度的工作热情和责任感；性格开朗，主动性强；良好的沟通协调能力和团队合作意识，能够主动总结和分享自己的知识和经验。1. 六险一金：社保+住房公积金+商业意外保险。2. 休假:法律规定的公休假日及婚假、产假、陪产假等法定休假；每年可享受5天的带薪年假。"
11,"深圳  |  无工作经验  |  招2人  |  11-02发布","岗位职责：1、负责跟进AI智能电话机器人话术编写；2、和客户保持良好的沟通，持续优化细节，增强机器人的智能；3、定期更新AI智能电话机器人的话术，持续增加话术库；4、定期与合作客户进行沟通，建立良好的长期合作关系；5、有师傅带，学习期全程1对1培养。任职资格：1、22-28岁，大专以上学历，可以接受应届毕业生；2、了解计算机运行的基本原理，了解编程的基本方式；3、具备较强的学习能力和优秀的沟通能力；4、性格坚韧，思维敏捷，具备良好的应变能力和承压能力；5、有敏锐的市场洞察力，有强烈的事业心、责任心和积极的工作态度；6、计算机相关专业毕业，或者有电话销售工作经验者优先；7、高度的工作热情和团队合作意识，有销售、客户服务或学生社团干部经验者优先考虑。"
12,"广州  |  2年经验  |  大专  |  招1人  |  11-02发布  |  普通话良好","练小姐：020-28318671岗位职责：1、 负责商务团队的管理培训、平台搭建、搭建人员梯队工作；2、 制定团队发展战略及长短期销售任务，带领销售团队完成公司业绩；3、 销售团队的管理，上下级的沟通、销售任务的落实；4、 制定不定期的业务交流活动，销售人员的素质和专业培训；5、 潜在客户以及大客户的管理与维护等。岗位要求：1、大专以上学历； 2、三年以上同行销售业务及管理经验，有互联网、物联网行业优先考虑；3、业绩结果导向强；4、 有较强的沟通能力、管理能力、客户思维能力。工作地址广州市天河区中山大道西89号天河软件园华景园区B栋西梯5楼整层"
13,"深圳  |  2年经验  |  本科  |  招1人  |  11-02发布  |  熟练","
						A. Responsibility1、 负责软硬件产品的规划、设计、评审、项目进度跟进；2、 基于内\外部用户需求出发，促进新产品的开发及现有产品的不断改进；3、 擅长分析行业趋势与市场动态，具备敏锐的业务触觉和督导的产品见解，根据行业内动态，通过产品调研和竞品分析，提出产品的中长期发展目标和规划；4、 策划大型互联网或软件产品（功能设计和可用性设计），组织产品立项、设计、研发、推广应用及维护改进的整个过程。B. Qualification 1、本科及以上学历，英文听说读写流利；2、2年以上产品专员或产品经理经验，至少有2个以上成功上线项目；3、熟练使用Axure 、visio、xmind、PS、office等工具软件；4、有人力资源相关模块软件售前经验者优先考虑；、5、文字功底强，能熟练撰写各类产品解决方案、售前方案。C. Others联系邮箱:cho_rc_cf@pactera.com						
																		
						
						
					"
14,"北京  |  无工作经验  |  招4人  |  11-02发布",""
15,"上海-徐汇区  |  无工作经验  |  本科  |  招1人  |  11-02发布","
						岗位职责：1、负责游戏人工智能方向技术研发（斗地主等牌类项目）2、负责公司棋牌类游戏AI的数学模型的搭建；3、开展业务数据分析，结合AI算法改进棋牌产品智能化水平。任职资格：1、本科以上计算机、数学相关学历，具备人工智能相关领域的科研经历；2、有相关领域经验，对游戏AI感兴趣的优先；3、做事追求极致，精益求精。						
																		
						
						
					"
16,"广州-番禺区  |  2年经验  |  本科  |  招1人  |  11-02发布  |  粤语良好  |  计算机科学与技术 计算机信息管理",""
17,"武汉  |  2年经验  |  高中  |  招5人  |  10-31发布","不做，枉年轻找好工作就是找个好平台！我们需要的你是这样的：1.一定要有“客户为先”的服务精神，一切从帮助客户、满足客户角度出发2.结果先行，完成公司和团队的业务目标，为公司拓展高价值客户；3.深入市场了解行情，关注市场动向；4.你一定保持在路上的状态，承受生活和工作对你的考验；5.企业客户维护与开发，完成公司的销售目标。职位要求：1.年龄24-35岁，具有企业服务的销售经历，有一定客户服务工作经验或销售经验，有一定的客户服务知识和能力，如果你做过top sales，前面的条件都可以忽略；2.熟悉数据智能产品和市场；3.出色的人际交流能力和良好的人际关系。我们会给你的：1.稳稳的归属感，都是家人般的关怀，在这里我们就是有共同梦想的亲人；2.公平公开公开的竞争机制以及广阔的晋升空间，年轻就有资本；3.底薪+高提成+丰富的业余活动+技能培训+旅游（国内国外随机切换）+聚餐+法定节假日休息（刚好回家陪陪家人）+节日福利；4.最重要的，我们的平均薪资可都在5K以上，还有过万的伙伴，可以骄傲告诉家人，以后我养你们；欢迎热爱销售和管理工作，具备良好的团队协作能力的你~"
18,"上海-徐汇区  |  2年经验  |  本科  |  招若干人  |  10-31发布","岗位职责：1. 负责项目需求分析，设计，以及用户沟通     2. 独立负责迭代过程中的模块开发及日常维护     3. 负责模块的开发和测试     4. 领初级开发一起完成模块开发     5. 负责项目中技术难点和关键模块的设计和编码任职资格：       "
19,"深圳-龙岗区  |  无工作经验  |  本科  |  招5人  |  10-31发布","
						岗位职责：1、结合业务场景, 深度学习技术进行人工智能研究；2、负责人工智能领域前沿算法的研究分析，探索人工智能的创新应用；3、负责智能硬件相关研发与策划，实现科技应用方面的突破；4、对自然语言处理、大数据计算分析等领域提供模型支持；5、负责与算法和技术团队的对接，推动需求落地任职要求：1、本科及以上学历，计算机、数学、自控等相关专业，研究方向为语音、图像、NLP的优先；2、较强的英文文献阅读理解和研究能力，可独立完成文献查阅和算法实现；3、熟练掌握深度学习平台（如TensorFlow、Caffe、Theano等）的使用；4、有深度学习模型框架（如cnn、rnn、lstm、fcn、VGG16、resnet等）使用经验；5、具备缜密的逻辑思维，执行力强，责任心突出，积极主动，善于协调和沟通，能承担压力。————————————根据业务增长的需要，结合最新的AR增强现实技术、VR虚拟现实技术、AI人工智能、大数据等技术；在深圳研发基地组建Bein Lab（六感贝因实验室），现提供多个设计和研发岗位，期待有潜力和实力的产品体验设计师和开发工程师加入sixeco,和Bein Lab一起共同成长，为实体行业和传统领域提供高价值的跨界创新解决方案。						
																		
						
						
					"
20,"杭州  |  无工作经验  |  招3人  |  10-31发布","1、人工智能领域相关技术研究分析，探索人工智能在金融领域的创新应用；2、根据公司在人工智能方向上的战略规划，完成相关智能产品方案设计、算法设计和核心模块开发；3、对项目中的重大技术问题提供解决方案；4、人工智能团队的培养与指导。任职要求：1、本科及以上学历，计算机、数学、统计学相关专业；2、具有5年以上金融业务相关场景的的人工智能管理经验；3、精通Windows、Linux等操作系统，精通Oracle、Mysql等数据库技术；4、精通数据挖掘相关的算法；5、能适应短期出差，良好的逻辑思维能力、沟通能力，有团队合作精神。"
21,"上海-浦东新区  |  无工作经验  |  硕士  |  招3人  |  10-31发布  |  英语  |  计算机科学与技术 信息与计算科学","岗位职责：1参与公司AI 智能 算法  vslam  、slam、路径规划、视觉算法、深度学习等项目研究。2 随时跟踪人工智能领域的发展方向和趋势，了解人工智能在终端应用。岗位要求：1 硕士及以上学历，数学、计算机、机器视觉等相关专业。2 熟悉C/C++、Matlab或者OpenCV3 研究方向或者参与的项目有  slam   vslam   深度学习  等方向。4 有良好的学习能力，对人工智能、机器人、智能终端等有浓厚兴趣。5 工作地点在张江，"
22,"上海-杨浦区  |  无工作经验  |  招1人  |  10-31发布","职位描述：1.  基于患者的地理位置和疾病，对当地的医生进行智能推荐和算法优化；2.  解决医学领域医疗句法分析，病历后结构化相关问题；3.  参与公司各个算法应用系统的设计与开发，包括推荐算法模型、非结构化文本转结构化等产品的设计、开发、优化；岗位要求：1.  熟悉数据挖掘、机器学习常见算法，自然语言处理领域2年以上工作经验；2.  良好的分析解决问题的思维能力，善于在复杂业务场景下分解和抽象问题，提供优秀、完整、可行的解决方案；3.  重点大学数学或计算机等相关专业，对算法原理及应用有较深入的理解，在机器学习相关领域***会议上发表论文者优先；加分项：1.  独自开发过大数据分布式计算框架，熟悉Hadoop或Spark等代码，并贡献过开源代码；2.  参与过国内外大型互联网公司的大型推荐引擎、数据挖掘、大数据系统的主力研发；3.  数据敏感，乐于从数据中挖掘价值，热爱健康、医疗和大数据行业；"
23,"北京  |  5-7年经验  |  本科  |  招若干人  |  11-01发布","Job # 287574 1051752  Locations China, Beijing  Job families Development (engineering)  Teams AI & Research Cortana team in Microsoft STCA in Beijing and Suzhou is building new conversational system for Cortana, a digital personal assistant which is the artificial intelligence flagship product of Microsoft.  Positions opens for one of the following areas at different levels:  1. Runtime system design and development for large scale cloud services  2. Service quality monitoring, measurement and optimization  3. Machine learning system and experiment platform  Qualification:  1. B.S. degree in computer science or related fields for system design and service operation or   M.S. degree in computer science, math, automatic control, or physics for machine learning.  2. Familiar with development and debugging in C#, Python, Javascript etc.  3. At least five years of industry experiences in engineering or research is preferred.  4.   Expertise in one of the area will be a big plus:    a) Deep understanding of large-scale cloud services.  b) Natural language processing esp. dialog management  c) Deep learning esp. deep reinforcement learning    d) Knowledge representation and reasoning"
24,"北京  |  1年经验  |  硕士  |  招1人  |  11-01发布","1.参与嵌入式机器学习平台整体框架设计和实现；2.针对机器学***流框架功能增强及性能优化；3.机器学习算法在不同嵌入式体系结构性能优化。任职要求：1.计算机或相关专业，一年以上工作经验；2.熟练掌握C、C++和Python，有较强学习能力和编程能力；3.熟悉Caffe、TensorFlow和darknet等框架，并有相关项目经验；4.了解主流嵌入式硬件体系结构，对Nvidia GPU、ARM等微架构有了解；5.掌握常见机器学习算法，并有相关研发经历；6.具有良好协调沟通能力。"
25,"广州-黄埔区  |  1年经验  |  大专  |  招若干人  |  11-01发布","岗位职责：1、利用大数据技术、机器学习技术进行前沿人工智能技术研发；进行人工智能相关主流算法的研究，包括机器学习、知识图谱等；2、负责机器学习、深度学习，强化学习平台的选型，框架搭建，开发及优化;3、负责人工智能在反欺诈、反诈骗、预测性运维等领域的模型设计与应用开发。职位要求： 1、计算机相关专业，对人工智能、机器学习及物联网有浓厚兴趣和充满热情，有责任心、好奇心;2、熟悉深度神经网络的常用模型（CNN、RNN、DNN等），并能够将其应用特定场景中；熟练掌握常用的统计机器学习算法（神经网络、逻辑回归、决策树、SVM、Boosting等）;3、具有熟练的编程能力，精通Java或C++或Python、主流开发框架，有项目的开发经验和工作能力;4、有机器学习的算法基础和经验优先，有NLP经验优先，熟练使用Scikit-learn、Caffe、Theano、Torch、Tensorflow、Keras等任一种主流的机器学习框架优先。"
26,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  硕士  |  招1人  |  11-01发布","岗位职责：负责视音频图像处理/计算机视觉算法开发和人工智能***跟踪与开发，人工智能相关平台和业务的研发任职要求：1.掌握常用的深度学习工具和应用框架，熟悉Python/Matlab等一门或多门语言，有机器学习/目标检测/人脸识别/物体跟踪等相关技术知识和经验者优先；2.熟悉图像处理或音频信号处理算法及实现，有视频分析及识别、视音频指纹、计算机视觉等相关开发经历；3.熟练掌握C/C++和多媒体技术开发，熟悉OpenCV，熟悉跨平台开发/多线程开发/代码优化技术；4.障碍阅读英文文献论文，动手实现能力强；5.具有较强的逻辑思维能力、良好的沟通能力和团队合作精神"
27,"北京  |  无工作经验  |  大专  |  招26人  |  11-01发布  |  英语一般  |  计算机工程 计算机网络","①应往届毕业生，大专以上学历，有志于在IT行业发展，②计算机（网络）、电子信息、软件工程、（电气）自动化、测控、生仪、机电等专业；③有计算机语言者优先，如：C语言、C++,Java，.NET等；④接受软件开发项目组岗前实训，实训期间不用支付任何费用；入职要求：①本科及以上学历学生，计算机相关专业；②2017年或2018年毕业的应往届生；③热爱计算机软件开发行业，善于学习和总结分析；                ④有良好的工作态度和团队合作精神；"
28,"北京-朝阳区  |  3-4年经验  |  大专  |  招1人  |  11-01发布","1. 负责公司crm系统维护及基于PHP、java构架的新项目开发,客服呼叫系统的程序开发，ai技术的二次开发对接如科大讯飞、阿里等；2.编写网站后台支持程序，严格遵守团队的代码格式、结构规定，编写易读、易维护、高质量、高效率的代码；3.与产品经理、页面制作人员保持良好沟通，能快速理解各方需求，配合页面人员制作出符合规范的网站界面；4 .按照要求完成相关开发文档的整理与编写；                5.完成公司及部门领导交办的相关工作。任职要求：1.计算机相关专业本科以上学历，至少3年以上开发相关工作经验；2.熟练掌握Java、Python；熟悉php语言优先；3.熟悉前端框架Django、Flask、jQuery、Bootstrap或Vue等；熟悉运维工具SaltStack、Puppet等；4.熟练掌握MySQL数据库设计和调优；熟悉至少一种NoSQL数据库（MongoDB、Redis等）；5.对Nginx/Tomcat/FastDFS/MFS/Zabbix的日常运维有一定了解；6.具备较强的分析和解决问题的能力，具备良好的敬业精神和团队协作能力；7.具备Hadoop/Hbase/Hive/Spark/Zookeeper/Storm等大数据平台运维经验优先。                                8.具备客服呼叫系统基础，通讯行业工作经验"
29,"北京-朝阳区  |  5-7年经验  |  硕士  |  招2人  |  11-01发布"," 经验5年以上，AI商业化的技术驱动者 岗位职责：1. 通过算法和建模来以适配不同的商业场景；2. 基于当前主流的深度学习架构，将新的AI芯片来适配当前主流的深度学习架构工具； 任职要求：1. 5年以上AI行业商业化产品；2. 具有硕士以上应用数学背景和机器学习基础；3. 了解数据收集和打标的流程；4. 熟悉机器学习的主流算法和模型构建；5. 熟练使用TensorFlow, Caffe, CNTK, Torch7等深度学习架构；；6. 有技术产品商业化闭环经验者优先；7. 具备良好的英文阅读和书写水平；8. 关注区块链行业。工作地址：北京市朝阳区朝阳北路复兴国际中心237号1406-1407"
30,"北京-海淀区  |  1年经验  |  本科  |  招3人  |  11-01发布","1.负责机器人知识库、对话库及语音库的建设与完善；2.负责知识的优化和运营工作，包括知识下线、修改及新增；3.负责构建和优化垂直领域的交互机器人知识库。4.整理知识库内容，使公司产品更生动实用；5.了解机器人产品运作的逻辑，参与部分的逻辑建设工作。"
31,"上海-静安区  |  无工作经验  |  博士  |  招10人  |  11-01发布","1、指导公司计算机视觉发展方向, 对世界领先技术进行跟踪，并在公司内进行应用；2、负责计算机视觉、深度学习基础平台建设及相关研发工作；3、负责计算机视觉领域前沿技术的研究与实现。任职要求：1、必须拥有或将获得博士学位（海外知名高校），数学或物理专业, 有深度学习项目经验者优先；2、计算机视觉专业领域内的优秀人才，具备前沿技术视野；3、热衷技术创新与学术开拓，具备较强的沟通和资源整合能力。"
32,"上海-徐汇区  |  3-4年经验  |  硕士  |  招1人  |  11-01发布","岗位职责：1、进行激光雷达点云数据处理算法的开发和优化；2、基于3D点云数据，进行配准、分割和地物特征识别等算法开发；3、负责3D点云处理分析软件系统的搭建，完成代码编写、测试、维护工作；4、负责 3D 点云后处理算法研究和代码实现。任职要求：1、硕士及以上学历，3年以上工作经验；2、有较好的C/C++编程经验，熟悉PCL库，熟悉常用的数据结构与算法；3、熟悉激光点云特征，具有点云去噪滤波、分割、配准、特征提取等激光点云算法开发经验；4、有高精度定位、机器人、SLAM算法经验者优先；5、学习能力强，有较强的分析和解决问题的能力、具有较强逻辑思维和表达能力；6、具有良好的团队合作能力及英文文献阅读能力。"
33,"广州  |  5-7年经验  |  本科  |  招3人  |  11-01发布  |  普通话  |  软件工程 数学与应用数学","岗位要求：1.全日制重点大学本科以上学历，985优先考虑；2.专业：计算机和数学的对口专业；3.技能：熟悉机器学习、AI、人工智能原理算法，熟悉python/java/R等其中一种或以上；熟悉神经网络、卷积神经网络、线性回归等             算法，有图像识别、视频识别等技术经验优先。"
34,"上海-浦东新区  |  3-4年经验  |  本科  |  招1人  |  11-01发布","浙江自贸区愿景投资管理合伙企业(有限合伙)旗下愿景学成（www.ouraivision.com）是一家人工智能的综合服务平台，目前专注人工智能教育。我们的核心产品是智能教育系统，我们相信未来需要更高效便捷的学习平台 ，相信用人工智能等科技技术，每个人都有享受个性化学习的机会。欢迎加盟一起努力，让生活变得更美好。岗位职责：1.负责智能教育系统web端与移动端产品群的整体研究、策划、设计和完善； 2.研究用户行为并作充分的数据分析，改善智能教育系统、工具等的功能和美观度，提升用户体验； 3.利用AI能力和游戏产品机制，提升用户体验。职位要求：1.3年以上互联网产品工作经验，至少独立负责过一个完整的产品设计案例；2.具备敏锐的用户需求嗅觉，善于挖掘用户需求，准确的把握用户的心理特点，并能有针对性设计相关产品和功能；3.具备优秀的文档能力，清晰明了地表达架构意图，能够熟练编写各类技术文档，熟练使用产品设计类软件如：Visio、Axure、MindManager、office等；4.沟通能力强，执行力强，有良好的沟通以及团队协作意识；5.经历过种子用户到百万级以上用户生命周期产品者优先; 6.了解人工智能，有过互联网教育产品经验优先。待遇：具有竞争力的薪酬，诱人的激励期权及事业合伙人晋升通道。"
35,"北京-朝阳区  |  3-4年经验  |  硕士  |  招1人  |  11-01发布","工作职责:1、负责医疗AI产品生命周期的规划、运营、管理；2、负责产品市场调研分析，保持和内外部客户的沟通，收集市场需求，管理产品需求库； 3、撰写产品PRD文档、形成原型图。 产品文档编写及持续更新；4、参与产品开发过程，与项目经理、算法研究团队，技术开发及测试团队，售前售后团队、供应链团队进行良好的沟通协作。把控产品开发进度，保证产品按时顺利上线；5、协同相关部门制定产品运营、销售及服务计划，打造卓越产品。6、了解国际市场，配合国际团队推进产品国际化任职资格：1、本科及以上学历，3年以上产品管理经验，有智能产品管理经验优先；2、熟悉产品开发、管理和运营流程，有产品研发或者项目管理经验优先；3、条理清晰，善于处理复杂问题。工作目标清晰，工作高效。良好的跨部门沟通和项目协调能力，善于协调资源推动项目进展；4、擅长分析市场，把握行业动态和产品发展方向，了解相关最终客户需求，拥有成功经验者优先；5、能适应高工作强度、有责任心、善于学习，具备良好的合作态度和团队精神。"
36,"上海-浦东新区  |  1年经验  |  中专  |  招10人  |  11-01发布","岗位职责：1、通过电话或网络与客户进行有效沟通了解客户需求, 寻找销售机会2、负责与客户进行沟通，完成每个月销售业绩；3、维护老客户， 建立良好的长期合作关系；4、具备良好的心态，敢于承受销售压力，勇于挑战销售困难，用积极热情的态度为客户服务，认真倾听客户需求；5、学习和遵守国家有关法律法规、行业政策和公司各项规章，为客户提供优质专业的产品销售服务； 任职资格：1、大专学历及以上学历，18周岁以上，条件优秀可放宽至高中；　　2、对销售工作有较高的热情；有销售、客服工作经验者优先；　　3、表达清晰、流利，有强烈的事业进取心及企图心；　　4、有客户服务意识，以结果为导向  地铁周边  团建 生日福利会  聚餐等等 工作时间：早九晚六 周末双休基本工资4.5+提成   底薪   根据业绩  2个月浮动 最低是4.5"
37,"上海  |  无工作经验  |  招1人  |  11-01发布","1、负责领域大数据的分析、挖掘，根据公司的业务需求，搭建人工智能相关框架；2、针对公司核心业务（汽车售后技术问答），研发自然语言处理方向的技术体系；3、提升数据应用能力，提出新的算法改善业务瓶颈，并沉淀出新的算法；4、和团队一起建立和完善人工智能研发平台和标准化研究流程。1、计算机、电子信息工程、自动化控制、数学、信息安全等相关专业背景；2、有以下至少一个领域的工作项目经历：大规模机器学习（基于统计数据/图像/文本等各类数据的机器学习和系统实现）／搜索/推荐引擎/广告/深度学习/图像识别／自然语言处理3、熟悉一个或多个常见的 NLP/ML/DL 开源工具库，如Caffe、Tensorflow、Torch,能够利用框架快速实现新的思路；4、熟练的编程经验，精通Python或Java等语言；5、有较强的学习创新和逻辑思维能力，责任心强,对技术有强烈的进取心，具有良好的沟通能力和团队合作精神。"
38,"上海-徐汇区  |  3-4年经验  |  本科  |  招若干人  |  11-01发布","1、负责平台后端业务逻辑设计与开发；2、参与行业技术方向的讨论，设计行业技术选型；3、参与平台架构的制定和优化，开拓和引入新的技术岗位要求：1、本科以上学历，计算机相关专业；2、精通JAVA编程语言，熟悉Linux开发环境，熟悉spring,mybatis等主流开发框架使用及原理，有完整软件项目开发、迭代和实施经验，有软硬件结合项目经验优先；3、熟悉oracle\mysql\mongodb等数据库；熟悉memcached/redis等nosql;4、对软件工程和编程技术有较深理解，具备服务器端开发经验且在某个技术领域钻研足够深，熟悉常用的开发框架，具备全栈开发经验者优先；5、项目云服务化或者相关开发经验，熟悉大规模、高并发系统架构设计，有大型项目调优经历，熟悉云端项目的部署和维护；6、具备数据系统的规划设计及调优能力，熟悉常见关系数据库和非关系数据库，熟悉分布式文件系统和上层应用，有相关开发经验者优先；7、有基于B/S 或C/S架构视频应用系统开发经验，熟悉AI在视频监控应用场景优先；8、良好的编程习惯，追求极致的代码品质，熟悉常用设计模式和一般项目的开发流程；9、开朗上进，积极沟通，善于团队协作。"
39,"上海-黄浦区  |  无工作经验  |  招若干人  |  11-02发布","【岗位职责】1、参与人工智能/机器学习/深度学习的研究；2、负责设计和实现具体应用的模型/策略/算法；3、深度参与如下研究方向之一：图像识别、自然语言分析、RPA【任职要求】1、计算机/通信/电子/数学/物理学专业毕业，985、211大学，学历高者优先，发表过相关领域高品质论文者优先(第一或第二作者)；或参加过相关运算识别大赛全国前五名者。2、很强的逻辑分析、问题定位、数学推理能力；3、很强的求知欲和快速学习能力；4、丰富的机器学习、图像识别/自然语言处理/RPA相关经验；5、丰富的数据处理、数据建模、算法优化和验证的分析和设计经验；6、很强的动手开发能力，精通Python/R/Matlab/Java/C/C++之一；熟悉Tensorflow/Keras等；7、熟悉机器学习常用算法；8、熟悉神经网络理论，熟练使用TensorFlow、Keras进行建模和训练。熟悉CNN\RNN\LSTM\Reinforced Learning原理；9、在GitHub等平台上有好的开源项目者优先。"
40,"北京-朝阳区  |  2年经验  |  本科  |  招1人  |  11-02发布","工作职责：1. 负责公司AI计算平台Brain的开发及建设；2. 负责AI计算平台日志、监控、部署等自动化运维平台建设；3. 异构平台上的神经网络算法进行封装、移植与性能优化；4. 维护并优化公司内部的深度学习训练系统；5. 机器人相关产品的系统架构、集成与维护。 岗位要求：1. 计算机相关专业本科及以上学历；2. 具备扎实的数据结构与算法，操作系统原理、计算机网络原理等计算机专业基础知识；3. 熟练掌握Linux/Unix平台的C/C++编程，精通多线程与异步编程；4. 熟悉 KVM 等虚拟化技术或 Docker 等容器技术，有实际部署运维经验优先；5. 了解计算机体系结构，有过 CUDA/arm/x86 相关代码移植与优化经验者优先；6. 了解深度学习相关知识，熟练使用Caffe/TensorFlow/MXNet/Torch等框架，有计算机视觉、NLP等相关开发经验优先；7. 具有主人翁意识，良好的沟通和团队合作精神。本岗位上班地点：北京市朝阳区东三环中路乙10号艾维克大厦22F"
41,"上海-浦东新区  |  无工作经验  |  硕士  |  招若干人  |  11-02发布","岗位职责：1、 负责市场需求获取和分析，撰写产品需求功能、调研报告等；2、 负责进行科技产品市场文案设计宣传及专利项目申报书等撰写；3、 负责进行渠道建设、推广和组织营销活动；4、 负责对存量客户的跟踪、维护和市场分析。岗位要求：1、硕士及以上学历，1年以上工作经验，有B端AI产品运营经验***；2、 数学、计算机、统计、信息、控制、工程等理工科专业背景；3、 对市场分析、文案设计、业务推动感兴趣，具备一定数据分析、建模、算法经验者优先；4、 有良好沟通、语言表达及获取信息的能力，熟练使用office等办公工具；                                            5、 工作责任感强，细致，有耐心以及良好的团队合作意识和敬业精神。"
42,"上海  |  5-7年经验  |  本科  |  招1人  |  11-02发布","此职位为代韩国合作公司在中国招聘，具体薪资福利待遇、录用等与韩国HR直接洽谈。请看清楚后投递。1. 相关专业，大学本科以上学历（最低具有学士学位）；2. 工作经验6年以上，其中相关big data（大数据）、AI（人工智能）、machine learning engineer经验3年以上；3. 韩语或英语精通；4. 了解 SQL, Hive SQL, Spark, Java, Machine Learning的 Python；5. 较强的责任心、执行力，具有团队精神，服从领导，良好沟通表达能力。1. Hadoop eco System (Hadoop/Hive/Spark/Oozie/Sqoop/Hue/Ambari等) 架构和运营；2. 商品推荐系统开发 (Hiveql, Machine Learning)；3. Google Dialogflow, Java, Spring；4. 手机用户日志，BI统计SQL开发 (Hive, Google Cloud, RDBMS)；5. 筛查订单系统(Python, tensorflow Machine Learning)；6. 其他相关工作。1. 有运营Hadoop 系统运营经验；2. 了解RDBMS & NoSQL；3. 熟悉Java, Python 等开发语言；4. 有数据挖掘经验；5. 有machine learning, Deep Learning 开发经验。工资：见后HR谈1. 具有与岗位有关的硕士以上的学位；2. 具有与岗位有关的本科以上的学位+1年以上相关经验，经验为拿到学位证书之后起算才有效；3. 具有与岗位有关的5年以上的经验。1. 具有世界500强企业一年以上专门岗位经验者；2. 具有世界200强大学毕业(或应届毕业)，本科以上且具有相关学位者；3. 具有国际专门大学毕业(或应届毕业)，本科以上且具有相关学位者。"
43,"北京-朝阳区  |  无工作经验  |  招6人  |  11-02发布","实习岗1、具备较好的机器学习基础，熟练掌握机器学习的常见分类预测算法，特别是降维、特征分析、时间序列相关算法，对算法原理有深入理解，能够主动追踪研究前沿，特别是认知科学和机器学习的交叉领域。对图论及其相关算法有深刻认识者优先；2、熟练掌握Python及相关机器学习算法库，熟练掌握数据库构建原理，具有云端的数据库开发经验和多用户管理系统经验者优先;3、熟练掌握核磁数据处理方法者优先，特别是FSL、SPM、PRoNTo等认知神经科学中的常用工具箱，并对现有算法的改进有自己的想法。"
44,"上海-浦东新区  |  2年经验  |  本科  |  招3人  |  11-02发布","工作职责:1.用自然语言处理技术和语义分析方法实现相关模型的建立与实践；2.有效和业务方及技术团队沟通算法方案，根据各方反馈迭代算法设计3.AI技术在财税行业收益管理等相关应用的落地；任职资格:1.重点大学计算机、数学、电子工程等相关专业本科及以上学历；2.熟悉Java C++ Python等编程语言；3.扎实的算法基础，精通NLP相关算法和模型，对神经网络、深度学习等技术都有较深理解；4.有Tensorflow Caffe2等实际项目经验者优先；5.有大型企业ai项目落地经验者优先。"
45,"上海-闵行区  |  3-4年经验  |  大专  |  招若干人  |  11-02发布","
						职位诱惑：团队nice、工资+绩效+社保+国家规定的节假日+带薪年假职位描述：职责：1、负责公司产品的日常运营设计支持（包括产品平面设计、海报、电商平台配图等）；2、负责公司市场营销设计支持（包括易拉宝，背景墙等）与创意和决策；3、负责公司广告、营销活动的创意和决策。要求：1、大专及以上学历，美术专业优先，3年以上网页设计及平面设计工作经验者优先；2、熟练使用Photoshop/Illustrator/CAD等相关设计工具，对图片渲染和视觉效果有较好认识；3、有扎实的美术功底、良好的创意思维和理解能力，能及时把握策划需求；4、善于与人沟通，有良好的团队合作精神和责任感、创新精神，保证工作质量；5、投递简历请附上近期作品。						
																		
						
						
					"
46,"上海  |  无工作经验  |  招若干人  |  11-02发布","学科领域：数学基础：概率论与统计，矩阵分析，最优化Python：语法和人工智能运用到的科学计算库Numpy, Pandas, Matplotlib机器学习深度学习 职责：1）为学员现场授课，授课时间为周末2）教材已经准备好了，只需要在公司提供的教材基础上进行修改即可3）收集学员和各渠道对课程的反馈，根据合理要求进行课程升级更新   要求：1）在校学生需为985/211的计算机/电子/数学等相关专业硕士/博士，精通python，项目经验丰富，有竞赛经验者优先，2）在职人员，本科及以上学历，需有1-3年相关项目经验，精通python3）深度学习讲师需精通caffe/tensorflow4）需要口齿清晰，热爱教育事业，善于自我挑战、思维开阔，有团队合作精神 薪资：根据讲师从业资历，日薪1000元起，机器学习和深度学习的讲师，日薪2000元起。 工作地点：上海 有意者请将简历发往邮箱 sunxiaoxiusun@163.com,请注明姓名+学校/公司+职位+讲师招聘，谢谢AI300学院以国内外顶尖大学人工智能实验室博士团队为核心、以国际顶尖人工智能企业研发总监，国内C9高校优秀青年专家（青千，优青）为支撑。专注机器学习，计算机视觉、深度学习等前沿领域研究。团队发表了近百篇人工智能国际顶尖论文（ICCV, CVPR, ECCV, PAMI, IJCV等）， 主导多个人工智能一线产品研发。AI300学院致力于人工智能教育培训，立志做人工智能时代教育行业的旗舰领导者。AI300学院涵盖线上、线下渠道，面向从初高中生，大学生到互联网从业者的广泛人群。提供从知识入门，到理论提升再到工业界实战的一系列授课与培训。"
47,"上海  |  5-7年经验  |  硕士  |  招1人  |  11-02发布","
						AI教育专家职位描述【岗位职责】1、负责高校本科、职业院校AI人才培养及课程体系的规划，校企合作、联合招生方案的撰写和编纂工作；2、负责协助大客户部进行教育部相关AI教学标准及政策方案的制定3、制定师资培训方案，并做为老师协助和参与云从大学的师资培训4、、跟踪教育部和教育行业市场最新动向，并及时收集行业情报，撰写竞争分析书；5、协助教育产品经理进行解决方案和相关新产品的文案撰写、培训及讲解工作；6、根据职教项目应用方案，主动协调相关资源，跟进项目的全流程运作及最终落地；7、为内部销售人员进行招投标环节、技术环节提供强有力的专业支持；【岗位要求】1、硕士及以上学历，模式识别、机器学习相关AI专业优先， 只少5年以上高校教培工作经验，对高校教务及学科建设体系熟悉；2、具备较好的文案撰写、分析理解能力，善于思考和学习；3、具备较丰富的方案设计、用户交流经验者优先；4、具备项目管理相关知识结构，有一定方案售前经验和能力5、具备高校人才培养及课程体系规划开发经验和高校计算机、电子等专业教学建设、新建专业或学院审批申报经验者优先。5、良好的写作和口才，具备较强的综合分析和文字表述能力，对待工作认真、细致；6、工作条理性强，具备很强的责任心和团队合作精神；						
																		
						
						
					"
48,"广州-越秀区  |  1年经验  |  本科  |  招2人  |  11-02发布","工作职责：1、负责自然语言处理、图像识别与处理等技术研发；2、参与核心代码的书写，解决项目开发过程中的技术问题；3、对人工智能技术的研究，包括机器学习、智能控制、知识应用、智能决策等技术的研究；岗位要求：1、统招本科及以上学历，1年以上人工智能领域工作经验，主导过自然语言处理、计算机视觉等领域的产品设计和研发；2、精通人工智能领域的关键技术和架构设计，精通迁移化学习、知识图谱、特征提取、人脸识别、问答系统、人机交互等技术中一种或多种；3、熟悉Tensorflow/Caffe/pytorch等常用深度学习框架中一种或多种；4、精通基础数据挖掘、机器学习算法，熟练掌握Python；"
49,"武汉-武昌区  |  1年经验  |  大专  |  招5人  |  11-02发布","本公司是做AI电销机器人的，智能语音，为企业节约人力财力，更好的寻找客户，目前有很大的发展空间，现在就是开拓市场的好机会，提高自己的生活质量。岗位职责：1. 公司提供有意向的客户（客户对象：总经理  等等）；2. 通过电话与客户进行有效沟通，寻找销售机会并完成销售业绩；任职要求：1. 能吃苦耐劳，有事业心，有拼劲，有一定面销能力；2. 口齿清晰，热情高昂，心态稳重；3. 只要你肯学，我们将毫不犹豫的给你知识；4.年龄18-30岁！！！【岗位优势】1. 公司有统一的标准流程化模式，提供客户资源；2. 无外需找客户；3. 公司有老员工带，上手容易；4. 无责任底薪3K+高额提成(10%-18%)+各种奖金：月薪在2W以上（心动不如行动）；【公司福利】1. 工作时间：9:00-18:00，平时休假可灵活调整哟，你可享受事业上的充实，荷包上的饱满，才有说走就走的旅行！当然还有超长年假！！！2. 办公环境：现代化办公环境温馨舒适，宽松亲密的工作氛围；3. 薪资待遇：在这里你将获得无责任底薪3K+高提成+绩效（让你动力十足）；4. 年终奖：公司将根据员工的工作表现发放年终奖，实实在在的人民币，不用集“福”；5. 发展平台：公司正在迅速发展阶段，行业前景无限；6. 内部晋升：公司重视员工个人发展，提供良好晋升机会；有意向的可以直接联系我们：13871179811"
50,"深圳-南山区  |  无工作经验  |  招5人  |  11-02发布","内容1、负责智能营销机器人和精准营销业务的销售工作。2、开发新客户资源，收集行业信息，建立客户信息库。3、与客户保持良好沟通，实时把握客户需求,为客户提供营销解决方案。岗位要求：1、大专及以上学历，优秀者学历专业不限，市场营销相关专业，有面销经验。2、一年以上金融，房地产，互联网，网络推广等行业的销售工作经验。3、有较强的沟通表达与学习能力。4、性格开朗、富有亲和力、工作踏实、有进取心，能适应较强的工作压力。薪资待遇：1、基本薪资4000-6000+20%高提成+奖金。月综合工资2万以上。2、工作时间:9:00-12:00 13:30-18:00"
51,"上海-杨浦区  |  2年经验  |  硕士  |  招1人  |  11-02发布  |  英语精通  |  计算机科学与技术 统计学","1、参与规划和设计公司主体AI产品等模块业务流程和业务功能，形成标准化产品和功能模块。2、参与制定产品创新战略，对接市场需求和产品功能研发，调研和实现落地方案3、统筹产品研发，设计流程和实现方法，对接IT工程化团队及项目经理管理整个产品开放的生命周期4、根据客户反馈编写系统业务需求，跟踪系统开发和投产实施5、编写产品相关管理制度、业务流程、操作手册和制度文档6、配合项目实施团队提供业务支持，包括业务咨询、测试、培训、投产业务指导 任职要求：1、硕士及以上学历，数学，统计，数据科学或计算机等相关专业；1.1 强烈的市场意识，了解AI，机器学习商业应用和市场发展状况，并具备竞争情报分析方法和能力2、3年以上软件行业产品经理工作经验，熟悉数据分析，统计分析，机器学习或大数据及金融、大健康，互联网，零售、运营、财会其中至少一项业务领域相关业务流程和系统架构，并有产品设计和实施经验；3、良好的沟通、表达、组织能力和团队合作意识；精通PPT、EXCEL等常用办公软件。4. 具有优秀的跨团队的沟通和领导能力，强烈的客户服务意识，推动成果交付的能力"
52,"东莞  |  3-4年经验  |  本科  |  招6人  |  11-02发布","岗位要求：1、本科以上学历，计算机或相关专业者优先，2、3年以上工作经验，至少精通一门编程语言；3、熟练掌握海量数据处理技术，有使用Hadoop/Hive/Kafka/Spark 分析海量数据的能力和经验；4、熟悉常用的机器学习算法，理解其原理、优劣以及使用技巧 ；5、有完整的国内外机器学习项目经历者优先。大概福利：1、购买五险一金。 2、工作满一年后将提薪。 3、满1年年底有年终奖、年假. 4、生日当月有100元蛋糕补贴。 5、节日补贴.例如端午节,中秋节等.公司都会给予一定的节日补贴及小礼品. 6、旅游活动.每隔段时间公司将会组织公司员工外出旅游,户外拓展,聚餐K歌等休闲活动,增强公司凝聚力.     7、公司与百合网有联盟合作关系，提供婚介服务享有公司额外优惠政策。   8、公司员工购买恒大房产、保险享有公司额外优惠政策。"
53,"广州  |  1年经验  |  大专  |  招2人  |  11-02发布","主要职责：1.负责AI后台服务的开发与维护；2.负责大数据挖掘、深度学习、推荐系统等算法工程实现和优化。任职要求：1、 1年以上Python经验，熟悉Django, Tornado, Flask框架中的至少一种，熟悉Web后端架构2、 拥有数据分析建模理论、熟悉数据分析建模过程；3、 熟练掌握NumPy和SdPy科学计算工具的使用；4、 熟练掌握Pandas数据分析工具的使用；5、 熟练掌握Matplotlib和Seaborn等数据可视化工具，掌握Bokeh交互 式数据可视化者优先；6、 熟练掌握NLTK、Jieba等文本数据分析工具，以及对数据进行情 感分析和分类；7、 掌握图像数据处理及分析，以及常用的图像特征描述；8、 掌握常见机器学习算法（如逻辑回归、SVM、神经网络、决策树、贝叶斯等）；9、 扎实的计算机基本功及数学基础10、具有较好的团队合作精神、沟通能力和较强的责任感；11、思路清晰，有较强的学习能力。12.熟悉java／C／C++语言优先;"
54,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  招2人  |  11-02发布","
						应用场景：1. 出版领域：针对人文社科类图书，提供全书自动缩写和摘要服务。2. 新媒体领域：研究机器自动生成稿件的关键技术，采用自然语言分析和机器学习技术，研究新闻类文章摘要，自动抽取关键内容信息，自动撰写综述类文章，广泛应用于财经、体育、文化类新闻内容的自动生成。岗位职责：知识体系构建、文档信息处理方向的数据分析，部分代码编写任职要求：1：本科以上学历，计算机或者数学相关专业；2：熟悉Linux系统，具备较好的C、C++、java或python编程能力；3: 掌握分词、词性标注、实体识别等基础技术或有PHP等网站开发经验加分。						
																		
						
						
					"
55,"上海  |  2年经验  |  本科  |  招若干人  |  09-30发布","1. 负责产品方案的策划、设计和制作，帮助产品走向更多客户2.根据产品发展需要，进行方案包装、产品文档及培训等材料的准备3.收集客户反馈和竞品信息，关注行业趋势4.负责领导交办的其他工作 "
56,"广州-海珠区  |  无工作经验  |  招1人  |  10-01发布","一、岗位说明负责图形图像的AI算法设计、高性能计算。二、技能要求1.熟悉Linux平台的操作2.熟练使用Python、C/C++3.高等数学、线性代数基础过硬4.至少本科以上学历，推荐研究生及其以上5.应用数学、数值分相关专业毕业，欢迎毕业生6.有过Tensorflow、Caffa相关领域研究或工作的优先三、其它说明1.热爱计算机信息化工作，有志成为技术领域的牛人2.工作态度踏实诚恳"
57,"深圳-南山区  |  1年经验  |  本科  |  招若干人  |  10-08发布","1、负责人工智能的产品规划和设计工作；2、负责分析公司内外部需求，协调资源推动产品功能实现，保证项目按时上线；3、负责挖掘人工智能产品潜在客户/用户核心需求，结合现有人工智能技术设计有市场竞争力的产品；4、把握产品市场趋势,对移动互联网、互联网金融以及竞争对手信息收集与分析；5、对业界动态保持跟踪，参与完整的产品生命周期设计；职位要求：1.2年以上互联网产品经理经验，1年以上人工智能相关项目经验；2..逻辑性强，深刻理解相关业务逻辑， 对数据敏感，对机器学习(ML)和自然语义分析(NLP)算法有独到的见解；3.熟悉Python编程语言及基本数据库操作；4.优秀的团队协助与沟通能力，能够快速协调跨部门资源解决问题， 以结果为导向，推进产品落地"
58,"深圳-南山区  |  无工作经验  |  本科  |  招若干人  |  10-08发布","
						岗位要求：1. 在指导下，进行面向聊天机器人的基础NLP算法设计和工程优化；2. 对话数据标注，训练相应的学习模型供NLP或知识图谱使用；3. 分析对话日志，进行数据挖掘，对相应算法进行持续优化；4. 在指导下，进行知识图谱的建模和管理；5. 在指导下，进行用户画像的建模与学习及自动化推荐。任职要求：1. 学历：本/硕/博，计算机相关专业；2. 数量掌握Python；3. 熟悉分词、词性标注、实体识别、句法分析等，有情感分析、关系抽取和事件抽取经验者优先；4. 熟悉最大熵模型，CRF，SVM等经典机器学习算法和工具，有词向量、RNN, CNN和LSTM等深度学习经验者优先；5. 熟悉各种分类、回归、聚类、关联规则等经典机器学习算法、熟练使用sklearn, weka等开源工具，并根据特定需求进行代价函数和训练过程的算法优化和修改；6. 熟悉知识图谱基本原理，有图数据库使用经验者优先；7.在核心期刊上发表过论文者优先，应聘时请提供论文路径；8.在校期间参与过相关开发项目者优先。此实习生岗位工作地点：深圳或上海，请应聘时备注可以接受的地域。						
																		
						
						
					"
59,"上海  |  5-7年经验  |  本科  |  招1人  |  10-09发布","工作职责：1、 深入研究行业发展趋势，理解行业客户典型AI场景需求，调研竞品情况； 2、全程参与项目实施过程，负责与实施团队一起制定开发计划，落实项目交付，跟进客户反馈；3、 归纳总结落地项目，结合行业客户业务需求及公司AI产品/技术，抽象出行业解决方案；4、 协同内部各部门，确保项目从设计到上线的整体推进；5、 负责与销售/BD紧密合作，从产品角度跟进行业项目销售全过程，包括需求分析、方案交流、POC等职位要求：1、 具有零售行业、服务行业管理经验、或具有企业服务型产品经验；2、 了解机器学习、深度学习、计算机视觉等原理及应用场景，对AI具有浓厚兴趣和热情；3、 有AI企业任职经验者、有AI相关项目实战经验者优先；4、 有优秀的沟通协调能力，一定的技术能力，善于资源整合并能够快速落地；                                                5、 能适应高工作强度、有责任心、善于学习，具备良好的合作态度和团队精神；"
60,"深圳-南山区  |  无工作经验  |  本科  |  招1人  |  10-12发布","岗位职责：1、进行AI项目需求文档整理，项目管理、实施对接相关事物处理。2、根据测试标准和规范进行产品和软件相关测试，能够保质保量按时完成项目交付任务；3、执行产品的功能测试、性能测试、回归测试；4、设计测试用例，对测试中发现的问题进行及时跟踪和反馈，分析和解决问题。5、执行语义理解平台的语义需求的实施，并完成语义的批量测试。6、执行语音识别平台的测试排查，并能进行一定的语音问题数据筛查及日志确认。岗位要求：1、计算机或相关专业本科大三、大四在校生和在校研究生（已毕业的候选人勿扰），对互联网产品有浓厚的兴趣；2、学习能力强、领悟力强、逻辑思考能力强，有良好的口头与书面的交流能力，有较好的团队合作精神；3、在校大学生，实习时间3个月以上 ，每周工作5天，实习薪资150-180元/天；4、该岗位有属于内部项目经理团队培养，表现优秀有转正机会，毕业后可转正，转正另议。"
61,"上海-浦东新区  |  无工作经验  |  本科  |  招1人  |  10-13发布","1.     负责大数据相关应用算法的设计、研发与产品化；2.     负责数据的结构化和标准化3.     负责通过大数据的方法不断完善人口健康的知识图谱4.     通过人工智能的拟合，归类对用户对健康状况进行评估5.     定期生成健康报告和健康管理建议 任职资格：1.     计算机科学与技术或相关专业学士学位，硕士、博士学位更佳；2.     在个性化推荐、数据挖掘、机器学习等领域中有相关工作经验；3.     对决策树、逻辑回归、支持向量机，贝叶斯方法、降维，聚类，人工神经网络相关的算法均有所了解，并至少对一种有实际应用经验；4.     对大数据计算平台相关的技术比较深入了解，并有实际应用经验"
62,"武汉-洪山区  |  1年经验  |  大专  |  招10人  |  10-15发布","武汉狮子会科技有限公司：AI智能电话机器人，智云呼人工智能电话机器人任职要求：1、有良好的普通话基础，无语言障碍，善于沟通，有较强的语言表达能力。2、思维清晰，细心，耐心工作。3、责任心强，有较强的团队精神。4、不怕压力，做事有激情，上进，有赚钱欲望，及时解决客户的问题。岗位职责：1、负责公司人工智能机器人产品的销售工作。2、开发和洽谈新客户，维护老客户。3、制定销售计划，完成销售指标。4、公司有统一的销售模式和提供意向客户，员工不需要自己寻找客户（都是意向特别高的客户，很容易开单）。基本情况：1、工作时间：朝九晚六。2、薪资待遇：无责3000＋高提成+五险一金＋奖金分红。3、公司为年轻团队，工作氛围融。上班地址光谷创业街，上下班方便。4、团队不定时聚餐，在这里挣钱的同时也能有温馨的工作氛围。工作时间：9：00-12：00，14：00-18：00.法定假日休假、国际假日休假、交通便利。晋升空间：销售-销售组长-销售主管-销售经理-销售总监，所有管理人员均从内部提拔，职位晋升制度透明，比同行更高的薪酬福利和机制，欢迎各位优秀人士的加入。工作地址：面试地点:洪山区关山大道光谷创业街5栋1201联系方式：杨经理 18807259727（微信同号）我们真诚的邀请您的加入，有意向欢迎投递简历。"
63,"北京-大兴区  |  5-7年经验  |  本科  |  招3人  |  10-17发布  |  计算机科学与技术","1.负责AI相关算法的核心代码实现，并提供程序接口；2.负责深度学习训练平台的开发及完善。 岗位要求：1、本科以上学历，人工智能相关专业；2、3年以上AI相关工作经验，熟悉Python或OpenCV开发；3、掌握深度学习与神经网络领域基础知识，至少熟练使用TensorFlow、Caffe等主流深度学习框架中的一种；4、有计算机视觉或自然语言处理经验者优先；5、积极主动、抗压能力强、对AI行业有工作意愿及研究动力；"
64,"深圳-南山区  |  2年经验  |  本科  |  招3人  |  10-17发布","工作职责：- 负责AI客户项目的系统开发工作，协助AI科学家将AI能力应用到实际客户中去- 深入理解公司的AI产品——先知平台，并对平台进行改进、扩展，以服务更多的应用场景- 研究相关新技术，并努力提升项目研发的效率和质量基础要求：1. 国家正规统招本科以上学历，2年以上工作经验2. 表达准确，沟通能力强，为人踏实诚恳2. 熟悉Java语言，熟悉Spring、Mybaits等框架3. 熟悉Linux常见命令，熟练使用Git或SVN、熟悉Maven等工具4. 熟悉MySQL数据库，熟悉MySQL常用基本操作，熟悉普通SQL编写加分项：1. 具有Python语言项目经验者优先2. 有Spark、Hadoop项目经验者优先3. 有Elastic Search、Kafka、Flume、GreenPlum、ZooKeeper项目经验者优先4. 有机器学习实际项目经验者优先5. 有银行项目开发经验者优先"
65,"深圳-南山区  |  无工作经验  |  招5人  |  10-18发布","1、利用线上、线下资源拓展Amazon平台上卖家，推荐Amazon数据分析产品；2、独立完成客户资源获取、产品演示、商务谈判，有销售思路和执行力；3、深度挖掘客户的需求，找到客户需求与产品功能匹配点；4、了解和熟悉Amazon跨境电商业务及行业特点，根据公司发展情况，拓展新的业务方向，制定销售计划并推进执行；5、建立客户档案，完成销售日报、周报。1、有亚马逊/wish等跨境电商卖家资源或CRM\ERP等Sass类软件销售经验者优先；2、熟悉电子商务，了解B2C平台的经营与销售；3、有思维活跃，且逻辑性强，较强的商务拓展，学习能力，独立思考及表达沟通能力；4、有敏锐的获客意识、应变能力、独立开拓市场的能力； 5、抗压能力强，勤奋踏实，有责任感。1、薪资福利：高于行业的薪酬体系，6K-8K无责任底薪+高额提成+奖金,月综合收入25000以上；2、社会保险：公司统一购买社保；3、带薪休假：享有带薪休假，享受国家法定规定假，5-15天的带薪年假；4、文娱生活：生日会、零食架等，公司不定期组织聚餐、等各种文娱活动；5、节日福利：生日Party及精美礼品，节假日礼品，结婚礼金等等；6、发展空间：公司处于快速发展期间，发展空间巨大，对表现优秀的员工，公司将予以晋升；7、职业发展路径：销售-销售组长-销售主管—城市经理—大区总监。四、面试地址：深圳市南山区高新南7道粤美特大厦1903室附近站台：科技园公交总站 高新公寓 高新公寓南 科技园总站 科技南路 创维半导体大厦 中兴通讯① 创维大厦 大冲 威新软件园 中科大厦附近地铁站：1号线高新园站C出口联系人：尹小姐 夏小姐 "
66,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  本科  |  招若干人  |  10-20发布  |  普通话熟练 英语熟练","
						岗位描述：1.	负责应用主流AI技术，为软件产品中的AI功能及相关业务场景进行设计和开发2.	负责软件产品中的数据分析算法和模型的设计和开发任职资格：1.	大学本科毕业（欢迎更高学历），数学专业或计算机专业，通过英语四级；2.	2年以上软件开发经验；3.	熟悉大数据相关技术，Hadoop，Spark，Storm或微软ML技术4.	熟悉微软AI技术平台或GoogleAI技术平台5.	熟悉Python语言6.	熟悉一种高级开发语言，Java，C#，C或C++7.	持续学习能力						
																		
						
						
					"
67,"深圳-南山区  |  5-7年经验  |  本科  |  招1人  |  10-21发布","任职要求：   1、5年以上工作经验，硕士以上学历，条件优秀的或有优秀的作品可以放宽到本科学历;   9、熟悉AI开发平台，包括TensorFlow,  Caffe, Caffe2, pytorch, torch, CNTK等                                                                  10、独立设计过模型优先或曾在***会议/期刊发表过文章，或有开源共享贡献，或在相关比赛中成绩名列前茅。"
68,"深圳-宝安区  |  2年经验  |  大专  |  招5人  |  10-21发布","1、负责智能营销机器人和微信营销软件的市场销售工作。2、开发新客户资源，收集行业信息，建立客户信息库。3、与客户保持良好沟通，实时把握客户需求,为客户提供营销解决方案。岗位要求：1、大专及以上学历，市场营销相关专业，有面销经验。2、一年以上金融，房地产，互联网，网络推广等行业的销售工作经验。3、有较强的沟通表达与学习能力。4、性格开朗、富有亲和力、工作踏实、有进取心，能适应较强的工作压力。薪资待遇：1、基本薪资4000-5000+15%高提成+奖金。月综合工资2万以上。2、工作时间:9:00-12:00 13:30-18:00 "
69,"杭州-西湖区  |  2年经验  |  本科  |  招若干人  |  10-21发布","
						岗位职责:任职资格:						
																		
						
						
					"
70,"上海-浦东新区  |  1年经验  |  本科  |  招5人  |  10-22发布","职位信息   人工智能（AI,机器学习），初级为主，本科正规学校毕业了解人工智能熟悉算法硕士毕业优先"
71,"深圳-南山区  |  5-7年经验  |  本科  |  招若干人  |  10-22发布  |  英语良好","
						工作职责1、负责建设面向语音交互的企业人工智能平台2、负责语义建模、语义分析、语音交互方向的平台架构设计及相关工程实现任职要求：1.  硕士以上学历，计算机相关专业；2.  精通中文分词、命名实体识别、句法分析、语义分析、关系抽取、语义检索与推理等领域的前沿学术理论和工程实践；3.  扎实的Java语言基础，熟悉Java开源生态；精通多线程、高性能程序设计与编码；数据结构和算法过硬；4.  有基于安卓的语音交互系统工程经验者优先；熟悉经典自然语言处理模型和算法者优先；熟悉NLPIR、Stanford NLP、LTP等自然语言处理平台者优先；5.  热爱编程，学习能力强；有激情，自我要求高；善于解决问题，对新技术有不懈追求。						
																		
						
						
					"
72,"北京-顺义区  |  无工作经验  |  本科  |  招3人  |  10-23发布","岗位职责：2.深度学习训练平台开发及完善3.训练模型应用工程化相关工作岗位要求："
73,"深圳-南山区  |  2年经验  |  大专  |  招若干人  |  10-23发布","智能芯片领域的先行者，致力于打造人工智能应用的核心处理器芯片。公司由美国硅谷资深人工智能科学家及半导体芯片行业专家团队创立，具有丰富的芯片设计开发经验和人工智能研究经验，专注于实现人工智能产业化，提供配套应用解决方案，实现持续创新与技术领先。我们正致力于如何将人工智能作为基础能力实现人工智能应用的通用化，将云端智能带入终端并运行在大众化平台之上，面向智能手机、智能家居、安防监控、可穿戴设备、无人机和智能驾驶等各类终端设备，助力人工智能产业实现革命性的突破。福利待遇：>>  工作时间：周一至周五 9：00-18：00；周六日双休>>  五险一金：公司为员工办理五险一金>>  薪酬福利：提供高于同行的竞争力的薪酬，缴纳各项保险福利>>  有薪假期：享有国家劳动法规定的法定节假日及婚假、丧假、产假、带薪年假等>>  晋升机制：为员工职业规划提供多维度的发展、晋升通道，机遇无限，潜力无限>>  培训安排：公司为员工提供有利于其工作和发展的各种培训机会>>  员工活动：员工聚餐、生日会、年度旅游、年会等>>  出国机会：公司根据项目及员工个人情况，可安排出国学习深造、工作、技术交流Welcome to join our team!"
74,"上海-长宁区  |  2年经验  |  本科  |  招5人  |  10-23发布","- 负责AI业务线的集成测试工作- 能对AI产品进行测试加速和测试优化- 负责搭建AI系统的自动化测试平台- 参与AI项目的迭代和支撑- 具有计算机或其他相关专业背景- 具有1-3年软件测试经验- 了解基本的人工智能和机器学习知识- 了解不同硬件平台的软件测试方法- 可以独立完成测试业务方案设计- 可以对现有AI业务进行加速和代码优化"
75,"广州-天河区  |  2年经验  |  本科  |  招1人  |  10-23发布","工作职责：1、根据公司业务需求，组织人员完成图像与视频数据的采集、标注、清洗等任务；2、负责整理采集与标注需求，编写文档；3、负责与数据标公司对接，保证数据交付质量-；4、负责需求对接、资源调配、进度跟踪、质量把控、结果交付等各环节的运转；5、配合公司的数据运营和研发团队，优化数据采集标注的流程和方法。任职资格：1、 本科及以上学历，具有语音/文本/图像/视频等一类或多类数据处理业务2年以上工作经验；2、 具有数据团队管理工作经验，具备优秀的业务拓展和团队建设能力；3、 具有良好的领导和组织协调能力、优秀的沟通能力和团队合作精神；4、 学习能力强，逻辑清晰，思路开阔，具备较强的分析能力，善于归纳和总结；5、 结果导向，执行力强，有良好的抗压能力和快速应变能力。具有人工智能数据服务业务中大型外包公司管理岗位经验者优先"
76,"深圳-福田区  |  3-4年经验  |  大专  |  招1人  |  10-23发布","1、开发机器学习算法，结合实际场景，拿到业务落地效果，并能提出优化方案；2、提升数据应用能力，提出新的算法解决业务难题并沉淀出新的算法；3、负责平台产品的技术方案、架构、设计及开发工作；4、带领和指导其它同事开发相关人工智能产品。5、参与系统架构设计及可用性建设；6、负责新技术探索，研究和方案落地。任职要求：1、本科及以上学历,硕士/博士优先，计算机科学、电子信息、数学等相关专业；2、3-5年以上从事人工智能、文字、图像、语音和语言处理，或智能机器人领域的工作经验；3、有比较好的数学基础（如微积分、线性代数、概率论、数值计算等）；对机器学习理论有深入理解，熟悉常用算法4、对图像识别，自然语言理解或对话管理等方面有深入了解的优先；5、良好的编程能力，熟悉Python,C/C++,Java等编程语言，能够指导员工对算法进行验证和实现；6、对以下领域的有深入研究或者资深的工作经验；1) 统计机器学习（如Boosting，概率统计，最优化等）；2) 深度神经网络，熟悉常用的分类、检测、问答模型，包括但不限于GoogleNet，YOLO，CNN，RNN，LSTM，AM(Attention Model)，Word2vec等；3) 自然语言处理，包括但不限于知识图谱表示，结构化数据提取，智能问答，语义分析，智能检索，知识挖掘等；4) 搜索／推荐算法、知识表示及推理.7、能熟练应用常用框架（Torch、TensorFlow、Caffe、CNTK）；8、熟悉机器学习、智能控制、知识表示、知识应用、智能决策等方面的知识。9、带领开发团队完成开发任务，并根据需要提供相应培训。10、学习能力强、善于沟通、对技术创新充满激情,具有良好的沟通能力和团队合作精神。"
77,"上海  |  2年经验  |  本科  |  招3人  |  10-24发布","
						工作要求：						
																		
						
						
					"
78,"广州-番禺区  |  5-7年经验  |  本科  |  招1人  |  10-24发布  |  普通话熟练","岗位职责：1、负责公司人工智能发展策略制定及实施；2、负责人工智能前沿技术领域探索，并领导在公司内进行应用研究，结合未来实际应用场景，提供全面的技术解决方案；3、负责带领人工智能技术团队，达成公司AI产品研发目标，帮助公司战略升级；4、对业界的机器学习算法和应用有广泛了解并且能够跟踪最新进展，关注并跟进个性化推荐、图像处理、NLP、语音等领域人工智能发展动态；5、熟练掌握各种主流机器学习算法的基础上，分析不同的业务需求，寻找并构建有效的行业解决方案。任职要求：1、硕士以上学历，计算机、通信、数学等相关专业；2、在下述研究方向上，具有较深厚的研发基础并已取得一些较好的研究成果（如发表过有影响力的论文、主导或参与过有市场影响力的AI产品或开源项目的研发等）：a) 统计机器学习（如深度神经网络、Boosting, 图模型，概率统计，最优化方法等）；b) 计算机视觉（如图像识别理解，人脸检测识别、目标检测和跟踪、OCR、增强现实、图像质量评价，图像分割增强等）；3、熟悉大数据处理和挖掘相关技术；4、有较丰富的大中型开发项目的总体规划、方案设计经验优先；5、具备前沿技术视野，热衷技术创新与学术开拓，具备较强的沟通和资源整合能力，在高科技领域有人脉资源优先。"
79,"深圳-南山区  |  2年经验  |  本科  |  招1人  |  10-24发布","1、熟悉大企业内部管理和业务流程，构建企业内部或外部的智能服务，主要包括了企业业务、协同办公、内部管理、财务报销等场景。通过智能客服快速的响应企业内部人员的行政诉求。2、熟悉大企业的知识管理，基于企业的知识原子化，通过人工智能技术，构建知识管理的智能机器人，精准实现企业内部的问答。比如：问方案、问专家、问能力等，最后成为知识云核心引擎，赋能千万员工，极高提升企业运行的效率。3、熟悉大企业的工作流程和内部管理，基于人工智能和大数据构建全新的流程管理支撑平台，通过流程数据，构建智能化的企业内部管理服务，企业能通过智能问答简单精准了解企业流程问题，快速定位问题流程和问题个人。1、本科以上学历，计算机专业、熟悉人工智能算法优先。2、2-3年以上自然语言处理、机器学习或人工智能相关从业经验。"
80,"深圳-罗湖区  |  无工作经验  |  硕士  |  招2人  |  10-25发布  |  计算机科学 应用心理学","工作职责： 参与前沿区块链人工智能技术研发，构建全球创新的情感分析人工智能，建构数字化心理数据库。 任职要求： 1. 硕士以上学历，具备良好的数学理解能力，能熟练阅读英文论文。 2. 熟练运用Java或C++、并具备Python语言开发能力，3年以上开发经验。 3. 具有较强的学习能力、逻辑分析能力、问题排查能力、沟通能力及自我驱动动力。 4. 具有NLP处理工具、网络爬虫，结构化数据提取，数据分析等使用/开发经验者优先。 5. 掌握sklearn、TensorFlow、spark MLlib等机器学习工具。 6. 有机器学习相关经验，熟悉经典机器学习算法，如LR、SVM、决策树、集成学习等，精通深度学习者优先； 7. 有音频识别、机器翻译、自然语言处理等AI领域的相关经验的优先"
81,"深圳-南山区  |  无工作经验  |  本科  |  招1人  |  10-25发布","工作职责：1、对车载场景下语音助手的场景化设计（包含gui和vui的规划）；2、按照用户和客户需求，规划具有竞争力的产品；3、日常会进行跨团队、跨地域公司的配合。任职要求：1、大学本科及以上学历，3年及以上对于产品、研发的工作经验；2、对于产品交互设计、数据分析、行业分析、用户分析均有自己独到见解和能力，具有产品设计思维；3、拥有很强的学习能力和执行力；4、具有良好的责任意识，较好的团队合作精神。"
82,"北京-朝阳区  |  无工作经验  |  招若干人  |  10-25发布","
						工作职责:-负责对话系统中口语意图理解和需求分析-负责多轮对话中的关键NLP技术研发能力要求:-具有NLP领域专业背景和至少两年以上实践经验-有从事对话系统、搜索系统上的需求分析相关工作经验者优先-良好的编程能力，熟练掌握Java或C/C++语言，熟悉linux平台、shell编程 ，对数据结构和算法设计有较深理解-具备很好的分析和解决问题的能力-热爱创新并以产品为导向						
																		
						
						
					"
83,"上海-浦东新区  |  3-4年经验  |  大专  |  招5人  |  10-27发布  |  电子信息科学与技术","岗位职责： 1. 负责人工智能相关算法的研究，包括推荐，知识图谱等技术研究； 2. 负责开发基于智慧医疗大数据的人工智能应用系统和平台3. 负责机器学习，深度学习领域的前言技术的研究4. 负责AI系统框架搭建、系统集成与功能实现5. 负责面向医疗领域的人工智能机器人工程开发 任职要求：1. 熟悉并热衷于人工智能、机器学习、喜欢探索研究新技术；2. 熟悉深度神经网络的常用模型（CNN、RBN、RCNN、DNN等），能够将其应用到特定场景并得以工程实现；3. 熟练并掌握常用的统计机器学习算法（神经网络、逻辑回归、决策树、SVM、Boosting等）；4. 精通至少一种主流架构，具备大型项目的开发经历；计算机，数学，统计学相关专业本科技以上学历，具有成功项目研发经验者优先。"
84,"深圳-南山区  |  无工作经验  |  博士  |  招1人  |  10-27发布","一、岗位职责：1、人工智能领域的研究与开发；2、研究方向：语音处理、计算机视觉、机器学习、生成对抗网络（GAN)、自然语言处理（NLP）等。二、应聘要求：1、博士或博士后；2、计算机、应用数学、模式识别、人工智能、自动化控制、统计学、运筹学、物理学、量子学、神经科学等专业；3、基础学科能力扎实、有丰富的项目经验，在 AI 领域发表过学术论文优先；4、熟练掌握编程语言 python，matlab 或 C；5、熟悉 Caffe2, Tensorflow, PyTorch ，CNTK 等平台。6、国内外名校名企经历者优先； 7、良好的意志品质和职业操守；8、善于沟通和协调团队作战。?"
85,"珠海  |  2年经验  |  招1人  |  10-28发布","主要职责： 1.爬虫系统的框架设计与开发。 2.多平台信息的抓取和分析。 3.设计爬虫策略和防屏蔽规则，提升网页抓取的效率和质量。工作要求： 1.熟悉linux平台开发环境，2年以上python开发经验。 2.有实际爬虫开发、内容提取工作经验1年以上。 3.精通信息抓取和整合技术，从结构化的和非结构化的数据中获取信息。 4.熟练Mysql，redis，mongdb等数据库，有过数据库调优和海量数据存储经验优先。 5.有爬虫框架搭建经验者优先。"
86,"武汉-东西湖区  |  2年经验  |  硕士  |  招2人  |  10-29发布","岗位职责：  1、    深度研究主流开源深度学习/机器学习框架Caffe, Tensorflow, Keras, Spark-ML等的使用、调优和自动化运维  2、    研发基于云环境的人工智能平台，提升用户体验  3、    模型设计，挖掘实际应用场景需求，针对设计合理的训练模型等。    任职要求：              "
87,"深圳-龙华新区  |  无工作经验  |  大专  |  招3人  |  10-29发布","岗位职责：1.根据需求构建机器学习的框架，提供机器学习的模型并分析训练和测试的数据。2.提供经过验证好的接入接口，以及统计数据信息。 负责相关机器学习算法的改进和优化；3.根据当前的领域，对人工智能相关的预研工作。岗位要求：1.大专及以上学历，理工类专业优先考虑；2.有一定的计算机基础知识；3.有能够志者从事AI人工智能方向；4.接受一定经验的转行者（需要经过公司项目组考核）（欢迎应届毕业生加入）实习岗位，欢迎有无经验，应往届毕业生加入。（此岗位平均月薪过万）"
88,"深圳  |  无工作经验  |  招1人  |  10-29发布","基于各项业务的海量优质数据，进行数据分析、人工智能建模、训练，为业务的数据化智能化运营提供参考和具体应用 ：1、扎实的数学基础和机器学习算法功底，比如聚类、决策树，随机森林，协同过滤，SVM 回归、贝叶斯、隐马尔科夫、 apriori 图算法等；2、掌握SQL数据的基本语法；了解redis等nosql数据库；3、丰富的大数据分析、机器学习方面经验的优先；4、熟悉Python语言的优先；5、熟悉网络知识（TCP/IP）的优先；6、熟悉信息安全知识（暴力破解、DoS攻击、僵尸网络等）的优先。任职要求：1、硕士以上学历；2、信息安全相关工作经验1年以上优先；3、具备CISP/CISSP证书优先；"
89,"上海  |  无工作经验  |  本科  |  招1人  |  10-29发布","职位内容：1、负责AI产品前后端业务开发，根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计和开发任务;2、核心代码编写，能够独立实现前端网页、app和后端Node.js的整体业务开发；3、持续的优化前端体验和页面响应速度，优化代码并保持良好的兼容性4、分析项目需求，能给出良好的解决方案，并协助其他人员完成开发、调试和代码优化工作。任职要求：1、本科及以上学历2、2年以上前端开发经验3、熟练掌握  nodejs, HTML/JavaScript/CSS，能独立完成前端页面开发4、熟练掌握 HTTP，AJAX 等基本概念；5、熟练掌握常规前端类库，如：jQuery、underscore 等；6、熟练掌握自适应布局类框架，如：Bootstrap 等；7、熟练掌握 CSS 预处理器，如：Sass、Less、Stylus 等；8、熟练掌握 Linux，Node.js以及流行的云服务；9、了解OpenStack、hadoop、Docker等分布式架构技术10、熟练掌握 MySQL/NoSQL数据库的使用，熟悉 orm 框架，如：sequelize 等11、了解常用的缓存/队列技术，如：redis、rabbitmq 等12、热爱技术，较强的学习能力，了解Meteor.js，Android/IOS应用开发优先考虑我们AI团队致力于人工智能产品的开发，与我们坚实的嵌入式系统相结合，打造业内顶尖嵌入式AI平台。如果你对人工智能感兴趣，有意愿跟我们的年轻有激情的团队一起开发革命性的AI项目，就请联系我们。记住，一个好的团队是没有什么不可能的。部分产品介绍请参考下面的网站链接。https://www.actiontec.com/sharpai-devkit/同时我们也欢迎应届的优秀毕业生前来面试。"
90,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  本科  |  招若干人  |  10-30发布","要求：1.  计算机相关专业211本科以上，3年以上大数据开发经验，5年以上技术研发经验；2、计算机功底扎实，掌握一定的数据结构、算法、技术架构方法；3、精通大数据技术栈，熟悉大数据处理引擎，例如Hadoop、Storm、Spark、Flink等；4、三年以上平台产品设计和开发经验，具备优秀的编程能力和良好的开发习惯。5、熟悉Linux平台上的Java、Scala编程；6、国内一线互联网公司或企业级服务公司从业者优先;"
91,"上海-徐汇区  |  1年经验  |  本科  |  招1人  |  10-30发布","岗位职责：1、  负责医疗人工智能相关的解决方案规划设计，通过与客户充分沟通引导用户需求，整合公司内部产品、技术能力及外部生态合作伙伴的资源能力，输出针对性方案；2、  负责人工智能+医疗领域进行行业调研、竞品分析以及垂直场景需求分析等工作，对公司业务、产品规划形成有效支撑；3、 负责公司内部运营项目管理工作，可协调多部门协同工作。制定项目计划并可对项目风险进行有效预判及把控。4、  配合产品及技术团队完成人工智能+医疗类应用产品建设工作，充分洞察分析客户应用场景，从医学、市场等方面为产品研发提供建设性意见；  岗位要求：1、  1-3年工作经验，熟悉健康医疗行业，具有从事医院信息化、互联网医疗、健康大数据、人工智能、影像云等项目经验，能够独立承担项目管理工作。2、  对医学知识、医院工作流程以及医院的临床服务、科研、管理等工作场景有深入的理解，能与医院工作人员进行顺畅的交流；3、  PPT及文笔能力要求出色，需具备清晰地逻辑表达能力和培训演讲技能；4、  具备较强的沟通技巧和团队协作能力，能接受高强度工作及高频出差；5、  英文6级及以上，听说读写能力优秀，有PMP证书、海外留学、从业经验者优先。"
92,"深圳  |  无工作经验  |  本科  |  招若干人  |  10-30发布","工作职责:1.负责AI团队与集成部门的沟通，跟踪项目进度。2.参与AI项目前期调研工作：包括落实摄像头安装位置、确定成像效果满足AI算法最低要求，以及确定工作场景等。3.及时搜集前方AI产品问题反馈。4.为AI项目落地提供技术支持。任职资格:1.本科及以上学历，理工科专业背景；2.具备较好的沟通协调能力，能够承担工作压力，富有团队合作精神；3.能够吃苦耐劳，学习能力强；4.对人工智能、车载监控感兴趣者优先。"
93,"广州-越秀区  |  无工作经验  |  硕士  |  招2人  |  10-30发布","1、进行AI方面的算法研究；2、为公司的产品及解决方案提供AI服务能力的支撑；职位要求：1、211类重点大学硕士毕业以上；2、熟悉各种AI算法及其使用场景3、熟悉Python语言4、具有较好的技术钻研和问题解决能力；5、能吃苦耐劳，学习能力强，有团队合作精神；6、有Kaggle项目参与经历者优先"
94,"上海-静安区  |  无工作经验  |  招若干人  |  10-30发布","工作职责1. 负责公司产品快报的排版与制作；2. 负责海报及礼品的简单的设计；3. 与印刷供应商保持良好沟通；4. 完成部门内的其他相关工作。职位要求1. 28岁以下，设计专业毕业，优秀应届生可；2. 熟练使用AI、PS、Indesign等软件；"
95,"深圳-南山区  |  3-4年经验  |  招1人  |  10-31发布","岗位职责：1、负责产品的竞品分析，客户需求的调研、评估；2、负责软件终端及互联网平台的需求分析、功能定义、需求文档撰写及软件界面原型设计；3、负责产品版本计划、跟踪及维护；4、负责客户需求沟通、项目推动、资源协调及内外部伙伴合作事项。岗位要求：1、本科及以上学历，计算机、通信、电子相关专业；2、两年以上产品经理经验；3、有计算机软件、互联网、车载产品相关产品经验优先；4、具有良好的沟通能力及团队协调能力。"
96,"深圳  |  3-4年经验  |  大专  |  招若干人  |  11-02发布","1、负责服务器（AI算力）、人工智能解决方案（如：人脸识别系统）销售及市场拓展工作;2、根据公司的产品和价格策略，独立完成现有产品推广、报价、简单客户支持、合同签署、回款等全过程，并能与公司其他部门进行有效的配合。【岗位要求】    1、大专及以上学历，热爱人工智能等科技领域； 2、有过互联网、智能科技领域产品推广经验或两年以上市场团队管理经验优先； 3、极强的自我驱动能力，广泛的圈内人脉资源。"
97,"上海-浦东新区  |  3-4年经验  |  本科  |  招1人  |  11-02发布","岗位职责： 1、负责公司日常商业广告、专题设计需求； 2、负责公司大小型活动线下物料设计； 3、负责公司对外宣传露出的品牌设计； 4、完成商业或品牌创意性设计工作； 5、较强的设计能力和沟通能力，熟练掌握平面设计、网页设计的各种技能，对设计有一定的创意及深度的理解；6、对文案及策划有较强理解力，作品富有创意，色彩把握及整体构成有良好运用能力；7、会视频制作、处理简单的视频后期；8、工作细致耐心，按时完成并保证设计品质； 9、完成领导安排的其他临时工作。 任职要求： 1、有一定的手绘能力，并能支撑定推广相关创意性设计工作； 2、熟练掌握AE,photoshop,CDR AI软件； 3、有较强的理解、领悟能力、沟通能力、工作协调能力和创造力； 4、具备较高的艺术修养，扎实的美术功底，拥有成熟的作品，具备一定的个人设计风格、新颖的创意视点； 5、严谨细致的工作态度，较强的团队合作精神及工作责任心；"
98,"深圳-南山区  |  2年经验  |  大专  |  招1人  |  11-02发布","1、平面设计 1）vis设计、设计企业宣传画册、海报、折页及产品手册等 2）负责各种产品运输包装设计、产品丝印、说明书等平面设计的创意和出样；3）负责公司内刊的平面设计、制作工作。4）设计展会展览所需的广告喷绘、展览资料、礼品等相关资料的平面设计。2、视觉设计 1）网站PC和移动端风格设计、专题页面、banner设计。2）微信banner图片、微信h5页面设计。3）创意广告、节日海报设计，协助微信端传播。 3、UI设计 1）根据产品需求，对产品的整体美术风格、交互设计、界面结构等做出设计；2）能积极与开发沟通，推进界面及交互设计的最终实现3）根据交互设计及产品规划，完成产品(iPhone、Android )相关的用户界面视觉设计。4、拍照 1) 产品、活动拍照，效果图片修图。2）产品和企业介绍所需的摄影工作 全责5、网页代码   负责两个官方网站代码、前端页面上线。6、公司或部门领导指派的其他工作任务的完成。岗位要求：1、2年以上同等职位工作经验，大专或以上学历，美术、设计或相关专业；2、熟练使用Photoshop、AI等软件；熟练OFFICE等办公软件；3、具有视觉设计、色彩有敏锐的观察力及分析能力，注重细节，思路开阔，创意丰富，有良好的设计感；4、有扎实的美术功底和设计理论知识，对流行趋势拥有敏锐的洞察力和领悟能力；5、对交互设计和用户体验有较深理解，了解前端制作流程；6、善于学习和沟通，能承受工作压力，对工作认真负责, 具有高度的团队合作精神；"
99,"北京-海淀区  |  2年经验  |  本科  |  招1人  |  11-02发布","1、   全面参与项目设计过程，独立完成日常设计工作，较强的创意和执行能力；2、   负责公司的平面类的项目执行；3、   负责包装设计、画册、折页等平面设计工作；4、   有深厚的设计功底，可以独立完成图形的创意及设计；5、   有独特的设计、创意感觉、超强的画面把控能力。1、   本科及以上学历，艺术设计、视觉传达等相关专业2年工作经验；2、   熟练使用Photoshop、AI等制图软件，能够独立完成jpg、gif、flash等格式的图文内容制作；3、   设计风格互联网化，具有新媒体物料设计经验；4、   完稿快，善于沟通，抗压能力强，能吃苦耐劳；5、   熟悉线下物料的工艺，对接供应商确保设计的实现；6、   该职位需要提供作品或作品链接。"
100,"深圳-南山区  |  无工作经验  |  招1人  |  11-02发布","1、负责产品（PC、移动端）UI设计与用户体验，包括界面视觉设计、整体版式，风格设计；2、参与产品讨论，从视觉设计和用户体验的角度提出建议与解决方案；3、配合产品经理、开发人员进行页面布局和效果的整体实现，保证最终设计质量；4、规范产品在用户体验上的统一性和一致性，制定、维护和更新UI设计视觉风格规范；5、持续关注设计趋势，对UI设计进行专研，与团队一起学习进步。 1、美术设计类相关专业，2年以上APP游戏设计经验；2、掌握UI界面的设计流程，重视用户体验，有较强的色彩把握能力和自己的设计理念；2、能够熟练使用Sketch、PhotoShop、AI等相关设计软件；4、具备较好的沟通能力和逻辑思维能力，有良好的团队合作精神，责任心强、能承受一定的工作压力。"
101,"上海-长宁区  |  1年经验  |  大专  |  招若干人  |  11-02发布","1.对UI设计，美术游戏设计有强烈兴趣2.独立完成UI设计、布局、美化、切图等工作3.具有扎实的美术功底和设计能力4.可以良好的与策划沟通，根据游戏风格，设计游戏整体界面5.在上级的领导和监督下完成工作要求6.学习能力强，工作热情高，富有责任感 软件需求：能熟练运用PS，AI等设计软件，熟悉NGUI优先PS:简历请附作品"
102,"北京  |  1年经验  |  大专  |  招1人  |  11-02发布","1.根据文案需求进行原创人物IP创作与绘制插画，准确的表现文案所要表达的内容；2.根据需求，绘制故事场景、人物、道具等；并具备制作动态效果的能力，如动态表情包等；3.可以用手绘板绘制不同内容的插画与漫画；能熟练的运用PS、CAD、CD2、AI 等工具；4.用画面表达内容，不拘泥形式，能有多种绘画风格；5.具备一定的品牌意识，通过画面表达出一个品牌具备的风格与特点；任职要求：1.美术、设计专业毕业优先；2.有扎实的美术功底和较强的自主创作能力，有自己风格的作品；3.熟练操作手绘板和ps、ai等绘画工具；4.有想法、有创意；有教育类产品工作经验的优先 ;5.优秀的团队合作精神，积极负责，善于沟通与分享，有一定的抗压能力。 本公司除去基本工资外，还有全勤奖、积分奖、贡献奖等多种奖项，有五险，有节日礼物，生日礼物，公司团建等，期待您的加入！"
103,"广州  |  无工作经验  |  本科  |  招若干人  |  11-02发布","职位描述：1.负责公司灵云平台及智能语音、智能客服、智能图像等智能人机交互技术与产品的销售与市场开拓；2.制订切实可行的区域/行业销售拓展策略和计划，用于支撑区域/行业的销售收入的短期和长期快速增长；并定期审核调整，确保销售计划的执行以及区域/行业销售目标的达成；3.不断挖掘客户资源，建立客户渠道，发展新业务，完成既定的销售目标；4.维护和发展客户关系，建立长期、良好、稳固的客户关系体系；5.了解客户需求，为客户提供服务解决方案。任职资格：1.学历要求：  -统招本科及以上学历；2.工作经验：  -3年以上IT软件行业销售经验；  -有软件类或人工智能类产品销售经验（行业客户的直销及渠道销售）者优先；  -具备良好的职业形象，思维清晰敏捷，逻辑分析能力强；  -具备良好的口头和书面表达能力，善于与人沟通；  -能够承担一定的工作压力，勇于挑战新目标；  -具有良好的市场分析判断能力及对客户的把握能力，保持与客户之间的沟通及对项目的深入挖掘与拓展；  -具有积极进取的工作态度及良好的职业素养，具有良好的团队合作精神。3.能力要求：  -具备良好的沟通能力，能与各层面人员沟通；  -具有良好的服务意识、职业素养，具备项目掌控能力；  -具备良好的沟通协调能力和团队合作意识，能够主动总结和分享自己的销售经验。4.素质要求：  -工作踏实，态度积极，能够承受较强的工作压力，能适应严格项目管理及公司的各项管理制度；；  -有较强的责任心，正直诚实，值得信赖、有冲劲，意志坚定。优先考虑：  -熟悉或了解云计算，语音交互技术应用、智能客服应用、CTI行业应用等HCI技术与应用产品，了解CTI、移动互联网、互联网式平台者优先"
104,"上海-宝山区  |  无工作经验  |  招若干人  |  11-02发布","岗位职责：1、熟练操作PS、AI,photoshop等软件2、具有基本的美术功底以及良好的构思能力，能够独立完成设计工作3、勤奋踏实，吃苦耐劳，能够使用互联网行业的工作习惯4、需要有一定的文化策划以及写作能力任职要求：1、广告设计、平面设计相关专业或视觉传达专业，本科及以上学历；2、能熟练运用PS、AI设计软件，能进行PPT的设计版式排版；3、具备良好的审美水平和平面设计能力；4、具有较强的理解、领悟能力、工作协调能力和创造力。5、有相关工作经验者优先考虑。“专家宝”，源于同济大学及国家自然科学基金委“轨道交通系统工程开放智库平台构建研究”并获得上海市科学技术协会科研成果鉴定，是在“互联网+”的时代背景下，致力于让专家智慧更便捷地服务于工程项目的APP平台。目前汇聚了轨道交通、地下空间开发、桥隧工程、水利工程、高层建筑、BIM等领域海量工程专家，是国内领先的工程智库分享平台，提供最便捷的工程专家综合咨询服务。平台先后与上海建科委，南宁地铁集团等政府和企业签订战略合作协议，通过专家库搜索，网上工程会议，网上工程需求招投标等业务服务国家基础设施建设，立足国家十三五发展规划，以绿色理念，通过自主创新自主开发的专家宝工程平台，为工程行业从业者及其相关企业提供便捷、及时、高效的服务。“专家宝”以“平台、分享、共赢”为理念，以“让专业智慧更高效地助力基础设施建设发展”为使命，以“致力于成为工程领域最卓越的智慧共享平台”为愿景，不断探索，为产业发展贡献力量。平台的主要服务对象：所有工程参建单位，行业专家,咨询管理公司，个人会员平台的主要功能：一． 充分利用互联网技术为企业和专家建立沟通的桥梁，取代部分传统工作方式，将线下评审线下会议等移到线上平台，通过远程视频会议解决无需现场勘查的各项事宜。专家由出差到业主单位转为互联网平台线上进行业务咨询、阶段业务评审、远程工程会议，既节省了时间，又免去了做空中飞人的辛苦,大大提高了专家有效工作时间。二．由平台协助各企业发起远程会议，进行会议纪要上传、线上专家签字确认、专家费用线上支付、提供专家服务费发票等一揽子服务，并根据企业需求推荐专业的一流的项目评审机构或相关专家，也可以发布设备需求与同行进行资源共享三． 平台为企业员工专业培训提供丰富资源，无论您的企业走到哪，专家的智慧将支持到哪四. 为广大平台个人会员提供专业的知识和专家议题分享，以及各专业会议的相关最新资讯，拓展专业人脉……公司待遇待遇优厚，双休，5险1金，带薪年假，团队活动，13薪，股权激励……"
105,"广州-天河区  |  1年经验  |  大专  |  招1人  |  11-02发布  |  绘画 艺术设计","：1. 课件动画制作2. 网页动画制作3. 课件交互内容制作4. 相关项目flash实验制作5. 辅助平面设计人员制作相关图片6. 编写项目开发方案：1. flash as3.0熟练2. photoshop熟悉3. AI软件熟练使用1. 了解当前平面动画发展最前沿信息2. 软件开发技术了解【公司福利】1、工作时间：周一至周五，双休；2、公司员工均可享受社会保险、传统节假日、带薪年假等福利；3、每年至少一次调薪机会；4、公司每年至少三次以上集体聚餐活动。5、公司执行每两周的一次内部员工培训，让每位员工均能获得除了岗位之外其它知识。"
106,"深圳-南山区  |  5-7年经验  |  本科  |  招1人  |  11-02发布  |  计算机科学与技术 美术学","岗位职责：1、负责完成前期产品市场需求收集,市场调研,制订产品规划和产品运营策略;2、分析金融市场、研究竞争对手、不断改进公司产品;3、协调好与开发、测试、设计等部门之间的关系,推动产品开发和上线;4、根据产品运营策略制定产品升级迭代的版本需求,推动产品按期按质开发上线,快速迭代;5、通过产品运营过程中的问题,规划产品改进方向,确定产品的优化内容,提升产品运营的效果 任职要求:1、全日制本科及以上学历,金融、计算机、设计等相关专业;2、有5年以上APP端产品设计经验,成功主导过整体产品或重要模块的设计迭代及项目推进工作;3、精通产品规划及原型策划对用户体验有深刻的认知和见解;4、至少熟悉一款以上国内机构通用的金融行情、资讯、交易软件;5、优秀的逻辑思维能力和沟通表达能力,有互联网产品及运营思维,有较强的抗压能力和推动力;6、有金融、资讯、理财等移动应用及社交产品设计工作经验者优先,对AI算法及应用场景熟悉者优先;"
107,"深圳  |  2年经验  |  大专  |  招3人  |  11-02发布","岗位职责：1、负责公司所对其分配的区域渠道拓展及维护工作。前期主要面向所属区域内教育行业的安防工程商、集成商以及教育装备供应商、教育服务商等，完成相应任务的产品销售；2、负责公司分配的年度个人销售回款任务；3、负责区域市场的竞争对手情况及市场的调研工作，每季度提交调研分析报告；4、积极开展和协助渠道客户做好终端市场的发展维护和建设工作；5、建立客户档案，做好销售渠道的信息收集、整理、分析工作；6、负责支持项目的投标、商务谈判、合同签约及售后协调工作。任职要求：1、大专及以上学历，两年及以上教育行业销售经验；2、具备良好的客户沟通能力和较高的商务处理能力，具有良好的团队协作精神；3、有较强的责任心和事业心，富有工作激情，具有高度的职业操守；4、熟悉AI+安防产品，有一定客户资源者优先考虑。5、有教育系统、政府部门、系统集成等客户资源或销售工作经验者优先；公司提供以下福利：1、行业内极具竞争力的薪酬待遇；2、广阔的发展平台和发展前景；3、五天工作制，每日工作7小时；4、丰富的员工业余活动；5、社保保险：购买五险一金；6、带薪休假：享有带薪年假、休假、享受国家规定假期."
108,"广州-番禺区  |  1年经验  |  大专  |  招15人  |  11-02发布","1、主要负责生日、节日、派对、晚会等聚会装饰产品的设计。2、根据提供的思路和要求，配合运营部、完成产品设计与开发；3、根据产品运营部要求，设计出新颖有创意的产品设计图；4、全部产品需要二维设计，精通二维设计软件使用。任职要求：1、设计或相关专业毕业；大专及以上学历 ，一年以上时尚产品全职设计经验（有潜力、悟性高者可放宽）2、工作勤恳，有持久的责任心和团队精神；沟通能力强，善于表达与交流；3、善于理解客户需求，充分揣摩并尊重市场，把握市场方向；4、对造型和色彩有充分的感知和把握能力，具有敏锐的洞查力；5、可用软件绘制二维效果图、建模、渲染（注：一定要对Coreldraw或AI软件操作熟练，如对此软件不熟悉者勿投简历，懂PRO/E更佳）；6、有摄像功底更佳，利用自身的行业背景和知识，在设计和制作上有效的控制成本。7、美院毕业和有经验者优先，此岗位只需***工作时间;5.5天制，周一至周五早8点30分至下午5点30分，中午休息1小时30分，周六早8点30分至12点"
109,"深圳-南山区  |  无工作经验  |  大专  |  招1人  |  11-02发布","职位要求1.0-2年视觉设计从业经验，有连锁行业从业经验优先；2.负责公司VI视觉设计、活动专题海报、编辑排版及推广图片等设计；3.同产品及相关人员讨论产品与交互方案，能给予有效的视觉设计策略支持；4.有较好的专业知识广度，熟练操作相关设计软件（PS,AI），熟悉FLASH，Dreamweaver等软件者更佳；5.艺术设计及相关专业大专以上学历。工作地点：深圳（深圳市南山区粤兴二道6号武汉大学产学研大楼B座708）"
110,"深圳-南山区  |  2年经验  |  本科  |  招1人  |  11-02发布  |  艺术设计 媒体创意","岗位职责：1、优秀的文案撰写功底，具有独立完成品牌营销、形象定位、产品营销、广告口号、主题及软文内容创意能力优先，策划方案符合品牌整体创意思路，切合满足独特性和可执行性；2、公司品牌宣传物料设计，公司文创产品包装设计，各类宣传品的策划设计制作；3、公司微信公众号版式设计发布及公司各类媒体推广宣传；4、项目所需资料的设计、制作与创新；  5、展会、展览相关物料设计、制作及其它图文处理（各类展会展台、终端、路演及各类公关活动的设计竞标）；  6、协助其他部门人员对设计及美学方面的工作顺利完成。任职资格：1、2年以上文案策划经验及平面设计从业经验；2、具备良好的美术基础、创意思维、设计能力，良好的沟通理解能力；3、熟练使用Photoshop/AI/CDR等平面设计软件，具有扎实的美术功底及艺术修养，有审美及创意能力；4、作图速度快，具备良好的团队配合及协调能力；                                            5、工作认真，有责任心，踏实肯干，富有团队精神。"
111,"深圳-南山区  |  无工作经验  |  招1人  |  11-02发布","岗位职责：1、参与产品需求分析，负责产品(人机交互，程序类，游戏类)整体UI设计与用户体验，包括交互设计、视觉设计、界面结构、操作流程等；2、负责项目中各种交互界面、图标、LOGO及相关宣传页面等相关元素的设计与制作；3、能积极与开发沟通，推进界面及交互设计的最终实现。4、负责软件界面的美术设计、创意工作和制作工作。5、根据各种相关软件的用户群，提出构思新颖、有高度吸引力的创意设计。6、与产品、技术、运营团队紧密配合，不断优化UI界面，提高用户体验。任职要求：1、大专学历，艺术设计、工业设计、平面设计、视觉传达、视觉设计等相关专业；2、1年以上相关工作经验；3、熟悉多媒体UI视觉设计，并有成功案例或作品，熟练使用PS、AI、AE，Flash、DW、Axure、Sketch，3Dmax等软件；4、充分理解以用户为中心的界面设计，掌握人机交互，游戏类 UI、UE交互设计，Web前端布局，平面视觉设计动态设计技能；5、认真细致, 善于创新, 对视觉设计、色彩有敏锐的观察力及分析能力；6、良好的沟通能力和团队协作精神，能承受工作压力；注：投递简历请附带作品链接地址！！！"
112,"广州-天河区  |  1年经验  |  大专  |  招30人  |  11-02发布","一、岗位职责：1、通过电话与客户进行有效沟通, 发掘意向客户，并完成销售业绩；2、维护老客户，挖掘客户的最大潜力；3、定期与合作客户进行沟通，建立良好的长期合作关系；4、公司提供意向客户资源，不需要个人寻找客户；5、销售的产品是面向所有需要开拓企业客户资源的公司，市场巨大；6、挖掘意向客户后，有相应的技术人员配合后期支持。二、任职资格：1、20-35岁，口齿清晰，普通话流利，语音富有感染力；2、对销售工作有较高的热情；3、具备较强的学习能力和优秀的沟通能力；4、性格坚韧，思维敏捷，具备良好的应变能力和承压能力；5、有强烈的事业心、责任心和积极的工作态度；6、条件优秀的应届生亦可，有相关电话销售工作经验者优先。三、薪资待遇：1. 带薪培训，无责底薪（4000-5000）+高提成+奖金=8000以上不封顶，多劳多得；2. 转正后享有绩效考核奖金、年度奖金；3. 按国家标准为员工缴纳养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险和生育保险、公积金；4. 周末双休，享受国家法定假期；5. 和谐轻松的工作氛围，丰富的员工活动，让大家健康生活、快乐工作；6、能力优秀者可往团队管理方向发展，公司提供良好的发展晋升空间。产品简介：    电话销售人员负责销售的产品属于按年续费型产品，客户每年都可以续费，    该产品目前已有超1000家企业用户，其中包括阿里巴巴、分众传媒、今日头条等行业巨头。与此同时，还获得了阿里巴巴、启明创投、九合创投、英诺基金等优秀资本的肯定。   未来，将继续深耕企业级服务，在不断优化产品和服务的同时，进一步利用前沿的大数据和AI技术，帮助企业打造优质的智能销售体验，全面提升销售效率。工作时间：周一至周五 9：00-18：00"
113,"深圳-南山区  |  1年经验  |  大专  |  招1人  |  11-02发布","3. 具备HTML,CSS.HTML5的相关知识4. Cross Browsing及对网页标准理解1. 相关专业毕业者优先2. 具备ASP、PHP等网络开发语言相关知识者3. 掌握 Java script4. Responsive Web 项目经验者5. 可接受应届毕业生邮箱地址：kimil02@ramblebotstudio.comyingji1992@ramblebotstudio.com工作地址深圳市南山区科技园芒果网总部大厦1012"
114,"北京-朝阳区  |  无工作经验  |  硕士  |  招5人  |  11-02发布","岗位职责：职位要求："
115,"上海-普陀区  |  3-4年经验  |  本科  |  招1人  |  11-02发布","1. 产品交互设计；2. 产品原型制作，《产品详细设计说明书》编写；3. 协助UI 设计师完成用户界面设计；4. 收集并评估用户或技术支持人员对产品使用体验的反馈，通过优化设计改进用户体验；5. 负责产品上市推广文案的编写，内容材料的收集、整理与美化。岗位要求：1. 有3年以上的产品交互设计经验，具备良好的交互设计理论；2. 熟悉应用交互设计方法与工具（Axure、Visio、XMind、sketch、POP、快现、UIDPlayer等），能够独自完成高品质的界面和友好的体验设计；3. 对于各平台架构，以及不同版本的技术特性和局限性有相当的认识；4. 熟悉产品开发流程，具有优秀的用户行为分析能力；5. 逻辑分析能力强，善于沟通与协调，良好的合作态度和团队精神；6. 有较出色的文案内容功底。7.产品详情页及模板设计，产品宣传Banner制作，图片规范管理8.熟练Dr、Ps、Ai等软件；"
116,"深圳-南山区  |  2年经验  |  大专  |  招若干人  |  11-02发布","
						岗位职责：1、负责App推广中的宣传图片、网站、活动等设计；2、负责App周边产品的物料设计制作；3、负责App合作方案包装；4、负责公司的网站以及VI设计。职位要求：1、 美术、平面设计相关专业，大学专科以上学历；2、 有一定美术基础，可熟练使用PhotoShop、AI等2D设计软件；3、 有较强的界面设计能力和的手绘创造能力；4、 认真细致，善于创新，对视觉设计、色彩有敏锐的观察力及分析能力；5、 良好的沟通能力，善于对设计的表达，强烈的学习热情和进取心；6、 熟悉手机App的UI，有宣传推广设计经验的优先。						
																		
						
						
					"
117,"深圳-福田区  |  2年经验  |  大专  |  招1人  |  11-02发布","岗位职责：1、 负责项目视觉创意设计，把握整体设计风格2、准确理解客户或上属的创意进行视觉创作3、协调部门负责人管理运营部日常相关创意工作的开展4、消化客户的反馈意见，提出不同视觉表现形式进行设计。任职资格：1、 大学专科及以上学历；美术、设计相关专业，优先考虑2、 有两年以上品牌设计、全案设计等相关工作经验； 面试带设计作品3、 熟练掌握Photoshop、Coreldraw、AI等设计软件；有手工绘图技能者优先。 4、思维创新活跃、具有一定的审美能力、 具有较强的创造力、理解、领悟能力和工作协调能力我们这里有：1.舒适的工作环境和有爱的工作伙伴2.五险一金，年终奖励，员工旅游、健全的培训制度3.五天七小时工作制4.从专员、主管、经理等晋升空间公司微信公众号：感识科技"
118,"北京  |  5-7年经验  |  本科  |  招1人  |  11-02发布","1.负责灵云人工智能开放平台、灵云智能产品线品牌建设及有效的推广宣传：包括公司市场战略规划，制定市场总体工作计划，编制市场推广、品牌、公关、活动等方面的具体方向和实施方案；2.进行市场调研与分析，研究同行、业界发展状况，定期进行市场预测及情报分析，为公司决策提供依据；3.策划、组织市场活动与媒体报道，熟悉各种类型媒体的特点和需求，对热点事件具有强烈的敏感度，能够迅速发掘热点并引发媒体报道，并撰写媒体稿件，包括：新闻稿、深度稿、公司及活动介绍、媒体问答等；4.制定公司品牌管理策略，维护公司品牌形象，建立品牌管理和新闻传播体系；5.制定公司整体公关策略及危机公关的应对处理；6.建立、完善市场部门工作流程以及制度规范；7.制定市场推广费用预算及市场部全年整体财务预算制定、控制以及完善激励考核制度；8.参与公司企业文化的建立和完善，并管理市场团队，对团队成员和相关部门进行市场培训和指导。任职资格：1.学历要求：  -毕业于211或985院校、统招本科及以上学历，理工科专业。2.工作经验：  -5年以上市场策划与运营经验，有品牌建设与推广经验；  -具备很强的策划能力，精通活动的全盘策划，熟悉各类媒体运作方式，有大型市场推广成功经验；  -具备敏感的商业和市场意识，分析问题及解决问题能力强，具备优秀的资源整合能力和业务推进能力；  -深厚的文案功底，有各种市场宣传资料的撰写、版面设计等经验；  -具有良好的沟通、协调能力，良好的公关活动执行能力，能够有效应对突发事件，并具有丰富的团队建设经验；  -熟悉并掌握相关活动平行合作单位资源（媒体记者、场地、AV、展览展示设计、印刷、制作、舞台展示等）。3.能力要求：  -有很强的责任心，良好的职业操守，具有大局观和使命感。  -想象力丰富，有创意、有激情，良好的沟通能力和团队合作精神；  -良好的沟通协调能力和团队合作意识，能够主动总结和分享自己的知识和经验。4.素质要求：  -工作踏实，态度积极，能够承受工作压力；  -责任心强，正直诚实，值得信赖。5.优先考虑：  -了解语音、手写、OCR、AI、云计算应用者；  -了熟悉移动互联网应用和产业动态、有互联网企业3年以上从业经历者。"
119,"广州-天河区  |  无工作经验  |  中专  |  招10人  |  11-02发布","岗位要求：1、中专及以上学历，有一定的上进心；2、18-30岁，有一定的审美能力，具备良好的学习能力、沟通能力，有较好的综合素质；3、对设计感兴趣，并且以后想进入该行业；4、综合素质优秀、学习能力、接受能力优秀者可提供相关的学习培养；5、了解PS、AI、coreldraw、CAD等操作软件。岗位职责：1、协助设计师负责公司形象展示宣传、LOGO、海报、名片、宣传册等设计工作；2、协助设计师负责公司产品的包装美化等设计；3、配合其他部门设计相关工作。培养机制：在成熟的运营管理机制下，为所有在职人员提供系统化的入职培训。工作时间：早9:00-晚18:00 双休 法定节假日休息，带薪年假福利待遇：1、科学合理的绩效考核体系以及具有竞争优势的薪酬制度！2、为员工购买五险一金，让员工无后顾之忧！3、人性化的培训管理制度、一对一的指定帮助让员工快速融入新环境并成长！4、五天八小时工作制、周末双休、法定节假日之外的带薪病假、年休假，让员工与家人共享美好生活！提供完善的新员工阶段入职培训"
120,"北京  |  无工作经验  |  本科  |  招3人  |  11-02发布","家入围企业之一。现有骨干人员全部是行业一流专家，目标是以多年积累的先进技术和优秀产品为基础，建立中国人的世界级的智能卡企业。新劳动者所有，未来的公司属于你。米，媒体村天畅园。逻辑思维能力强者优；"
121,"上海-静安区  |  无工作经验  |  招1人  |  11-02发布","1. 负责公司活动及商业项目的视频拍摄及剪辑2. 具有独立完成一个完整视频制作能力（前期脚本、拍摄、后期制作、特效、字幕等）3. 具有内容策划，脚本编写能力，脑洞大，和***本一起头脑风暴。任职要求：1、视频制作经验丰富，影视、新闻、编导、等相关专业。2、2年以上相关工作经验，熟练掌握AE/PR/PS / AI等软件。3、同时具备摄影、摄像器材技能优先。                                    4、良好的团队合作意识，有较强的主动性和创造性，工作效率高。"
122,"深圳-南山区  |  无工作经验  |  招1人  |  09-03发布","1.了解并收集语音交互信息，建立文案模型；2.编写AI语音交互技能，需做到逻辑清晰，内容丰富，尽量满足客户需求；3.梳理编写语音交互知识库，不断扩充多口语化问法，提升智能机器人的交互能力；4.跟进日常使用状况，优化智能机器人语音交互技能。任职要求：1.具备一定的文字功底和逻辑思维能力；2.具有较强的客户服务意识，亲和力强，商务交流能力强，具有独立解决问题的能力；3.具有较强的自我激励意识，能够不断探索提高客户满意度；4.对人工智能产品有浓厚的兴趣；5.各大语音交互平台（科大讯飞、百度语音等）开发有经验者优先；6.专科及以上学历，优秀应届毕业生亦可。"
123,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  招2人  |  09-04发布","1）理解市场和客户，深入客户业务流程，寻找客户业务提升的关键点；2）根据客户业务提升的需要，设计AI产品或整体解决方案；3）主导制定项目的整体计划，进行质量保证，协调资源，解决项目推进、实施中的具体问题；4）与相应职能部门紧密互动，协调处理解决项目推进过程中的所有问题。任职要求：1）计算机相关专业本科及以上学历，熟悉人工智能领域相关算法者优先；2）具备较好的沟通能力，做事积极、主动；3）有较强的执行力和缜密的逻辑思维能力；4）熟悉产品设计原理和项目管理方法；5）具备一定的组织能力和管理能力。 "
124,"上海-普陀区  |  5-7年经验  |  硕士  |  招1人  |  09-04发布","职位描述：  负责人脸识别、人脸检索、图像识别等关键AI算法的研发；   负责从工程角度出发优化人脸识别应用的性能和用户体验； 工作要求：   计算机相关专业，熟悉了解机器学习、深度学习各类概念和核心算法；对计算机视觉有深入学习了解应用的优先；      极佳的工程实践能力，熟练掌握Java、C/C++、Python等至少一门语言；熟练运用TensorFlow、MXNet、Keras、Theano等任一深度学习框架的优先；有人脸识别工作相关经验者优先；思维活跃，能快速学习新知识，对技术研发富有激情； "
125,"广州-天河区  |  无工作经验  |  招若干人  |  09-05发布","岗位职责:1.公司每天在微信投放产品广告，丰富的客户资源；2.通过微信解答顾客对产品和购买服务的疑问，引导顾客并推荐产品，促成订单成交；3、客户订单、客户信息的整理，跟进客户，完善客户信息，对客户信息的管理；4、保持与客户的良好沟通，维系长久的合作关系；5、发现和挖掘销售机会，执行和完成公司销售任务；6.有微信销售、信用卡、保险、房地产经验者优先，熟悉电脑基础操作；任职资格:1.20-30岁，性别不限，对销售工作有较高的热情；2.反应敏捷、表达能力强，有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力；3.具备一定的分析及判断能力，良好的客户服务意识；4.有责任心和强烈的事业心，能承受较大的工作压力；5.有团队协作精神，善于挑战；6.热爱销售工作，有销售工作经验者可优先考虑；。7.欢迎应届毕业生；【工作时间】：9:00-21:00；午休：11:30-13:00，晚休：17:30-19:00；周末双休！【薪资待遇】：1、购买社保；2、无责任底薪2800-3000元+全勤奖+绩效奖+提成+高额奖金+年终奖+旅游！目前员工平均月薪不低于8000！有经验的员工月资轻松上万，能力突出者两万以上！3、公司提供全面完善的培训支持：(1)带薪入职培训系统 (2)产品知识培训系统4、广阔的发展空间：公司有完善的内部晋升机制，我们将优先从内部职员中选拔管理人员。工作地址：广州市天河区岗顶壬丰大厦18楼1803-1室（地铁：石牌桥B出口、BRT：石牌桥站）"
126,"上海  |  8-9年经验  |  硕士  |  招1人  |  09-06发布  |  计算机科学与技术"," 岗位职责：1.负责人工智能AI在各行业的需求调研、分析和应用落地。2.负责人工智能AI产品的研发、应用和技术落地。3.从事商业领域对话机器人（Chatbot）和自然语言理解（NLU）的技术研发。4.参与人工智能AI系统的需求分析，设计，撰写技术文档。岗位要求：1.硕士及以上学历，计算机相关专业毕业，熟悉业界内常用的开源工具，并在项目中有实际使用经验，能独立承担任务和有项目进度把控能力。2.五年以上的技术团队和实施经验。3.熟悉多种语言，能快速上手新语言以及新环境。4.计算机领域基本能力 - Data structure、Algorithm、System programming、OS 基本概念，能解决难题。5.具有扎实的编程及设计功底，精通Linux操作系统上的C/C++/Java开发编程，熟悉Python, Shell等脚本语言。6.熟悉开源分布式系统如Hadoop以及数据库系统。7.精通如下数据库的一种或多种：MySQL, PostgreSQL, MongoDB；熟练使用Redis和Nginx；具有分布式系统或NoSQL开发经验者优先。 "
127,"北京-朝阳区  |  无工作经验  |  招10人  |  09-09发布","职责描述：1. 将人工智能、深度机器学习算法应用到大数据处理中，解决实际业务问题，如智能客服、知识服务、语音导航、智能IT运营等；2. 研究如何抽象建模，设计高效的机器学习、深度学习算法，并负责深度学习框架的搭建，包括算法实现及系统研发；3. 探索人工智能在行业的创新应用，关注最新算法动态，预研算法在业务应用的机会点。任职要求：至少具备满足其中1-2项：1.熟悉linux开发环境，有分布式运算相关经验；2.熟悉Hadoop或Spark生态相关技术，包括MapReduce、HDFS、HBase、HIVE等，能独立编写MapReduce程序处理数据，有实际大数据项目实施经验；3.熟悉数据预处理技术、数据集成技术，有数据仓库开发经验；4.熟悉Shell，并熟练掌握一门脚本语言包括但不限于：Python/Perl/Ruby等；5.熟练掌握常用的数据分析工具与机器学习packages、Libs；6.熟悉算法与模型应用，包括但不限于：聚类、拟合、过拟合、神经网络、词袋、深度学习、贝叶斯方法等。"
128,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招1人  |  09-10发布","岗位描述：1.负责对外数据拓展和洽谈，包括但不限于公司内部、客户数据、政府数据等2.负责对业务线数据需求调研，梳理业务流程，分析产品数据，制定产品立项，产品规划和产品生命周期管理3.负责和数据研发团队的沟通，输出BRD、MRD、PRD，推动产品落地4.关注行业动态和前沿的人工智能及大数据的发展，结合自身产品进行创新岗位要求：1. 本科及以上学历，有三年以上产品经理工作经验，有两年以上独立负责产品迭代和规划的经验2. 具有敏锐的需求挖掘能力和扎实的数据分析能力，出色的规划能力和执行力、沟通和协调能力3. 有创新精神，有独立发起并落地创新产品功能的经验4. 思路清晰、逻辑思维能力强，具备优秀的分析问题和解决问题的能力5. 关注细节，追求完美，有责任感、团队精神                                            6. 执行力强，协作意识强，一流的沟通、组织、协调能力，善于调动各个相关团队的积极性"
129,"上海-闵行区  |  5-7年经验  |  大专  |  招1人  |  09-11发布","职位描述：1.负责公司政企方向客户的系统产品销售及推广；2.智慧城市项目的政府项目销售和跟进；3.根据公司销售计划，完成销售指标（销售、投标、合同签署、回款等）；4.负责行业市场信息收集、销售活动策划及执行；5.开拓新市场，发展新客户，增加产品销售范围.任职要求：1. 热爱销售工作，较强销售和客户公关能力，具备良好的沟通、表达及协调能力；2. 具备工作主动性和责任心，较强的学习能力，良好的团队合作意识；3. 具备较强的文案能力，熟练使用office办公软件；4. 具有一定业务拓展能力和经验；5.能适应出差。"
130,"深圳-南山区  |  无工作经验  |  本科  |  招5人  |  09-12发布","工作职责：  1.为人工智能的研究和应用进行数据标注 (对各种图片、文本数据音频等进行打标签和分类)   2.了解标注需求并撰写标注规范和教程  3.为标注工具提供建议和反馈  工作要求：  1.本科及以上学历，专业不限   2.有很强的学习能力，有非常高的责任心、做事细心认真。  3.良好的沟通能力和逻辑。4.实习期3个月如果你对人工智能感兴趣但又苦于专业限制不能进入这个领域，欢迎你大胆尝试，一起来看看这些大牛平时都在做什么！简历请投递：                        简历请命名：数据标注实习生+学校+姓名"
131,"广州-黄埔区  |  3-4年经验  |  本科  |  招6人  |  09-13发布","1)         基于公司的产品和解决方案进行大数据AI的应用规划，包括数据采集、数据加工、机器学习、人工智能等； 2)         密切关注行业相关方向的前沿理论和技术研究，并组织团队将相关成果快速学习消化，应用到公司的产品中；3)         跟踪市场动向和行业趋势，分析竞争对手/竞品特点，及时调整市场策略，创新产品；4)         持续跟进产品上线后的运行效果和用户反馈，提出和实施产品改进方案；5)         不断探索产品创新点，不断优化打磨产品。1)         本科以上学历，数学、统计、计算机、物理、人工智能相关专业；3年以上人工智能产品相关工作经验；2)         熟悉大数据、人工智能的理论概念和技术应用，熟悉热点领域和主要产品形态；3)         熟悉机器学习相关算法；4)         熟悉BAT、GOOGLE等云平台的AI能力；5)         具有良好的沟通表达能力、产品规划能力和学习思考能力，富有创新精神。                                                6)         工作地点：广州、北京"
132,"北京  |  2年经验  |  本科  |  招1人  |  09-16发布","
						岗位职责 人工智能方向产品的后端开发工作 任职条件 1.计算机相关专业本科及以上学历，2年以上开发经验；专科请勿投递； 2.熟悉java, python等，对kubernetes, docker有经验是加分项； 3.良好的学习能力、沟通能力，较强的抗压，独立工作和解决问题的能力； 4.掌握基本的数据结构和算法知识						
																		
						
						
					"
133,"北京-朝阳区  |  无工作经验  |  招1人  |  09-19发布","【工作职责】负责结合客户的具体业务进行模型构建和解决业务问题，并能够有效实现整个过程；负责基于不同的业务应用场景，结合公司产品技术能力，能够提出和完成具有竞争力的行业解决方案 ；负责大数据、人工智能相关的课题和项目方案的撰写。【职位要求】数学、计算机、自动化等相关专业，博士研究生学历；具有课题、大型项目方案经验，有ToB项目售前方案经验；具有一定的编程能力，至少熟练使用 Python / R / Matlab 其中的一种或以上；具备Hadoop、Spark、MongoDB、HBase、Hive、ElasticSearch、Redis、Storm等其中2种或以上技术；数学基础扎实，熟练掌握概率统计、机器学习、矩阵计算、最优化方法的基本理论；在机器学习、深度学习、人工智能等算法方面有较强的积累，熟悉经典的算法并有实践经验，对算法优化有一定经验,有效提升准确率；有中英文及小语种的机器翻译系统设计和研发经历者优先；有知识图谱相关系统的设计和研发经历者优先；较强英语阅读能力，可以熟练检索和查阅英文文献；有在科研单位、研究院从事技术研发工作经验者优先；具备强烈的进取心、严格的逻辑思维分析解决问题能力，有良好的沟通表达能力和团队合作精神。"
134,"武汉-东湖新技术产业开发区  |  无工作经验  |  硕士  |  招2人  |  09-20发布","职位描述1.负责无人驾驶系统场景的AI算法研究，仿真测试以及调优2.负责AI算法在无人驾驶系统中的场景落地任职资格计算机或相关专业硕士或博士学历熟悉主流的机器学习算法熟悉深度学习原理，和常用的算法，例如RNN，CNN，LSTM等熟悉主流AI框架，有Caffe，TensforFLow，TensorRT了解主流自动驾驶仿真平台例如Apollp，AirSim等，能够通过仿真平台训练AI算法精通C/C++和python有对开源AI框架进行重构或改造经验者优先有相关论文发表经验者优先有利用AI算法应用于无人驾驶场景经验者优先"
135,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  本科  |  招5人  |  09-21发布","岗位职责：1. 完成日常安排的语音识别类资源相关工作；2. 对计算机领域、深度学习、人工智能等有一定的了解，能主动跟进行业及竞品发展状况并进行汇总分析；3. 组织越南语识别相关的技术评测和效果优化；4. 能够推动项目资源工作正常推进，具有风险预警和处理的能力。任职要求：1、大学本科以上学历，越南语相关专业；2、越南语听、说、读、写能力强；3、有语音识别类工作经验者优先考虑，工作认真细致，责任心强；4、具备优秀的沟通协调及良好的团队合作精神；5、能够承受一定的压力，态度积极向上；6、政治觉悟高，保密意识强。此岗位为科大讯飞集团统一招聘岗位，人员通过简历筛选、笔试、初试、复试、终审等环节后录用。"
136,"广州  |  2年经验  |  大专  |  招若干人  |  09-21发布","职位信息1.负责知识模型化表达研究，与工程设计、制造专家一同建立知识模型化表达，形成标准规范。2.负责知识图谱的构建，将工程设计各领域知识进行提取、分析与存储，包括但不限于从结构化/半结构化/非结构化的文本中抽取信息和知识。3.负责知识融合与智能问答QA技术研究，知识内容如何在图谱中进行存储与融合，相互间关联及影响分析；在查询时，针对特定问题，如何提取问题相关的知识进行融合与筛选，形成问题答案。任职要求：1.本科以上学历，至少有1年大规模数据挖掘与分析经验，熟悉Hadoop，Spark等技术。2.有知识图谱构建，QA问答或自然语言处理NLP相关工作经验者优先（如：分词、词性标注、命名实体识别、句法分析、语义分析、情感分析等）。3.工作态度积极，有良好的职业素养和团队合作意识，具备优秀的学习能力与创新能力，有自我挑战精神。4. 有知识图谱构建相关经验优先。工作地址广州市天河区黄埔大道西159号富星商贸大厦西塔8楼"
137,"上海-徐汇区  |  1年经验  |  本科  |  招2人  |  09-22发布  |  英语熟练  |  计算机应用 软件工程","1.图像采集、图像处理及二维码识别算法开发、优化；2.机器视觉、图像识别深度学习算法开发；3.根据产品需求开发应用于机器人的计算机视觉软件4. AI核心算法效能的开发和研究， 岗位要求：1.  大学本科计算机软件、数据处理相关专业毕业 2.  一年以上图像处理/计算机视觉/AR/AI算法原型开发经验优先3 . 具有C/C  /OpenCV/Python/Caffe编程经验，有较强的逻辑能力和动手能力"
138,"广州-黄埔区  |  1年经验  |  本科  |  招1人  |  09-25发布","1.1职位描述:本科或以上，2年以上嵌入式与边缘计算编程、云计算等相关经验。1.2职责：（1）基于ARM/STM32架构的应用层、内核嵌入式硬件算法、人工智能算法的编程与调优。（2）嵌入式算法与云端协同计算架构的维护与优化。（3）熟悉内核与应用嵌入式算法编程，熟悉RFID数模协同、激光雷达等定位算法（三角形定位等），可以渐进式学习并掌握HMM、神经网络算法等人工智能算法的初级应用。（4）熟悉基于linux的 C、Python、Kivy等嵌入式编程或开发工具，熟悉TCP、https、MQTT、UDP、COAP等主流通信协议。工作地址"
139,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  招1人  |  09-26发布","项目：桌面事业部-语音交互技术中心-听写项目组搜狗核心AI战略方向上核心产品，致力于率先将业界领先的搜狗智能语音技术打造成真正具有实用性及影响力的用户产品。目前搜狗语音技术涵盖了语音识别、声纹识别、手写识别、语音合成、语义理解、对话系统等多个方面，具备了从研发到技术输出的完整能力；依托业界领先的核心技术，作为AI技术产品化的先行者，目前产品形态已经覆盖到搜狗同传、搜狗听写、智能语音记录等多个方向并获得了良好的市场及用户口碑。搜狗AI大战略中的核心业务，有资源支持。技术方面充满机遇与挑战，个人可获得更好的技术和待遇发展。根据产品需求在导师指导下开发windows业务功能。学习研究windows开发技术，以满足业务发展需要。计算机及相关专业，3年以上工作经验。基础扎实，熟悉C/C++开发语言。熟悉windows api，熟悉多线程编程，熟悉常用的框架如wtl等，熟悉http或socket网络编程。参与开发过大型c++项目者优先；熟悉音频开发者优先、"
140,"深圳-南山区  |  无工作经验  |  大专  |  招若干人  |  09-27发布","1、通过在线聊天，电话，邮件等方式为客户提供专业的咨询意见，解答相关业务咨询，促进转化；2、在线/电话受理，能够及时定位客户问题并给到正确和满意的回复；3、具备处理问题、安排进展、跟进进程、沟通及疑难问题服务的意识跟能力，最大限度的提高客户满意度，遇到不能解决的问题按流程提交相关人员或主管处理，并跟踪进展直至解决；4、基于用户反馈的问题和需求进行统计分析，挖掘用户问题，并提出合理化建议推动产品团队解决，提升用户满意度。5、协助技术人员完成语音数据标注的工作任职条件：1、大专及以上学历，有电子商务客服经验者优先；2、普通话标准，声音甜美，优秀的语言表达能力和沟通能力；3、较强的应变能力、协调能力，能独立处理紧急问题；4、性格要求沉稳、隐忍，善于倾听，有同理心，乐观、积极、反应灵敏；5、热爱工作，敬业、勤恳，乐于思考，具有自我发展的主观愿望和自我学习能力。其他福利：带薪培训+五险一金+年终工作时间：A班：09:00-18:00（休息时间：11:00-13:00）；B班：10:00-19:00（休息时间：13:00-15:00）；C班：12:00-21:00（休息时间：16:00-18:00）工作地点：蛇口 万维大厦"
141,"深圳-龙岗区  |  无工作经验  |  本科  |  招1人  |  09-29发布  |  计算机科学与技术 经济学","
						岗位职责：1、了解客户对技术的业务需求及意见，制定技术方案，并负责项目进度、质量及范围管理与控制；2、技术指导AI系统建设难点攻关。3、参与总体技术解决方案制定，执行技术评估和合作洽谈；参与公司项目招投标及科研课题，完成招投标文件、研究报告撰写。岗位要求：1、本科以上技术类专业，硕士及以上学历优先；2、熟悉常用AI算法原理及模型：根据具体业务场景，给出合理的算法模型，及特征工程建立；3、熟悉业务流程和项目管理程序，能撰写项目需求、项目报告文档。4、良好的逻辑思维、分析问题和解决问题的能力；5、较强的沟通协调能力。						
																		
						
						
					"
142,"北京-海淀区  |  5-7年经验  |  本科  |  招1人  |  11-02发布  |  英语","一、 岗位职责1. 负责软件产品的平面设计，网页美工设计；2. 负责网站页面的整体设计和页面的实现；3. 负责H5页面的创意和设计及其他设计类工作；4. 参与产品功能的产品用户体验方面讨论，共同提升产品功能相关用户体验。二、 职位要求1. 5年以上互联网、软件行业交互设计工作经验，并能提供完整成功案例者优先；2. 熟运用绘图等各式设计工具软件(Photoshop、illustrator，InDesign，AI，axure)；3. 对创意和视觉设计有浓厚兴趣，有良好创造力，优秀的审美能力以及卓越的理解力；4."
143,"广州-天河区  |  无工作经验  |  大专  |  招3人  |  11-02发布","1.公司手游产品推广广告图制作；2.负责游戏投放日常宣传素材、保证速度与质量；3.负责公司手游产品的素材创意设计。任职要求：1、美术相关专业毕业，有制作（手游）广告推广实习经验优先；2、有扎实的平面设计功底，熟练使用PhotoShop、AI、等相关设计软件；3、有独到的设计思路，善于抓住游戏特点进行设计；4、简历请附带本人作品或者添加作品链接。"
144,"深圳-福田区  |  1年经验  |  本科  |  招5人  |  11-02发布","岗位职责：1、负责AI行业，关于算法、视觉、语音语译、机器语言等 ；2、建立及维护人才搜寻渠道，了解中高级人才的动态信息；3、进行职位分析，制定详细的寻访方案，选择寻访渠道；4、搜索、面试、评估、筛选及推荐候选人；5、候选人面试安排、结果反馈、背景调查及后续跟踪服务；任职要求：1、目标感强，具体一定的亲和力和基础销售特质；2、有较强的学习力，做事认真负责；3、能够较好地站在客户和候选人双方角度进行思考，具有双赢思维；4、善于沟通，正面积极，有一定的抗压能力，喜欢挑战自我、自我驱动力强。5.全日制本科及以上学历，有长期考虑在猎头行业沉淀发展的想法平常较忙微信同手机号：13352992870     平常比较忙，方便直接call13352992870——微信同号Benefits：1、自我提升的机会，能够深入了解金融及人工智能行业，接触行业高端人才、建立人脉圈2、公司提供专业培训、职业辅导，助你成长3、公司提供下午茶，各种水果、零食等你来4、老板同事nice，氛围良好5、地处福田CBD，交通方便，一日三餐选择丰富多样6、五天工作制，周末双休公司介绍：我司成立于2000年，是国内最早成立的猎头公司之一，秉承“知人善用”的理念，致力服务于金融、人工智能等行业高端人才的筛选、评估、推荐、发展。在过去十八年的发展中，我司一直坚持专业、高端、品质的定位，为世界五百强、大型国有企业、知名上市公司、民营企业提供高端职位的猎头服务，以规范、严谨、成功率高在行业内著称。我们的专业顾问团队成员具有出众的职业经历和广泛的人际资源，专业水平、业绩能力远超同行业平均水平，力求专业、精准、高效为人才寻觅***匹配。人才是公司的血脉，如今在过去十八年积淀的基础上，为高级核心专业人才提供精准、深度、领先的人才测评、辅导、需求挖掘；团队匹配、搭建；投资机构寻找、接洽以及搭建国内外合作桥梁服务。我们是一家有梦想和理想的企业，同时也是一家有社会责任感的公司，注重人才的长远发展及平衡发展。在猎头行业深耕沉淀近二十载，如今厚积薄发，力求成为国内外一流以高级核心专业人才为导向的服务机构。"
145,"北京-朝阳区  |  3-4年经验  |  本科  |  招1人  |  11-02发布","  1.    领导软件项目开发的全过程，包括立项，计划，研发，测试，发布等阶段；  2.    制定AI医疗产品的项目计划、跟踪项目进度、监控项目风险；  3.    参与项目需求、分析、设计和开发过程，有效控制需求范围和变更，就需求问题在客户和开发团队之间进行充分沟通和协调；  4.    协调项目的各方成员，在保证质量的前提下，确保项目按时完成；  5.    负责组织和QM对接，管控产品文档及开展产品的各项认证工作如CFDA, FDA,CE 等等；  6.    负责各类项目管理文档的撰写和维护。      1. 计算机科学、软件工程、生物医学工程、信息管理等相关专业，全日制统招本科及以上学历，  2.  熟悉AI研发所使用的技术和流程，熟悉医疗IT产品的开发技术和流程，3年以上工作经验为佳，  3. 具有医疗信息系统项目管理经验，或医疗影像设备等项目管理经验优先，  4. 具有AI项目相关管理经验的优先，  5. 获得IPMP或PMP资格证书的优先，  6. 学习能力强，具有强烈的责任心和团队合作精神，良好的中英文表达能力、沟通协调能力及组织能力。  "
146,"上海-浦东新区  |  1年经验  |  高中  |  招5人  |  11-02发布  |  普通话精通  |  艺术设计 绘画","【岗位职责】1. 负责游戏UI界面设计制作，以及ICON、LOGO等平面元素的设计制作；2. 与项目团队配合，参与设计体验，对UI效果进行改进。3. 跟进游戏制作流程，制作图集、Cocos Studio UI和动画。【任职要求】1. 1年游戏界面绘画经验；2. 精通PS、Flash、 AI等相关设计软件，会 ICON 绘画3. 有大型web产品、游戏界面设计经验，有矢量绘画设计、Flash动画设计经验者优先；4. 具有扎实的美术功底和设计能力，有良好的审美观、想象力、创造性思维和领悟能力；5. 对各类游戏有一定了解，熟悉Creator 等相关界面设计及布局工具者优先考虑；6. 具备良好的团队意识，善于沟通，能对新鲜事物保持好奇心和学习之心;7. 责任心强，以结果为导向。备注：简历请附带作品或者作品链接"
147,"武汉-东湖新技术产业开发区  |  2年经验  |  大专  |  招1人  |  11-02发布","工作职能及要求1.根据上级安排完成各类活动，话题相关文案写作工作，能够产出创意，有亮点的社交网络文字。2.配合活动，产品应用案例开发撰写策划通过文字稿、h5等形式进行传播。3.对竞品进行深度研究，分析其活动推广策划特点，优化文案及提升品牌调性。4.参与用户体验创新，和产品项目方案梳理，重点在于方案美化。任职要求：1.专科及以上学历，具备2-3年广告策划相关或营销策划经验，美妆护肤编辑经验优先。2.具备娴熟文案能力，熟悉网络化表达方式，热爱化妆品，对护肤美妆行业有一定了解，会抓热点，对新鲜事物充满好奇。3.良好的团队协作精神和沟通技巧，性格活泼开朗，有一定创新思维，充满激情，具有创业精神。4.具有一定审美水平，有ps或ai基础优先。"
148,"广州-海珠区  |  5-7年经验  |  本科  |  招1人  |  11-02发布","岗位职责：1.带领团队完成公司折页、海报、单张、网点旗舰店的设计，公司市场活动宣传品配合2.负责公司日常宣传、策划设计制作、企业宣传资料的设计、制作与创新任职资格：1.本科以上，艺术设计等相关专业2.5年平面设计工作经验，有4S店或旗舰店面设计的优先，有团队管理经验优先3.熟练使用Photosho/AI/ID/CDI/DW/PS等设计类软件，会简单的摄影4.有良好的设计创意和出色的视觉创作能力，能及时把握需求，快速、准确领会设计意图；5.学习能力强，善于与人沟通，良好的团队合作精神和高度的责任感，具备团队管理能力，有创新精神"
149,"武汉-江夏区  |  3-4年经验  |  大专  |  招1人  |  11-02发布","任职要求：1、精准了解需求，根据要求独立创作并形成提案；2、负责公司企业推广、VI等物料的设计、制作与创新；3、负责设计控制的执行，不断改进设计水平，以达到公司日益发展的要求；4、与项目执行人员配合，合理高效的完成项目施工。岗位职责：1、大专以上学历，广告设计、视觉传达、美术等相关专业。2、三年以上平面设计工作经验，具有广告公司或公关活动设计工作经验优先。3、熟练操作CDR、PS、AI等平面设计设计软件。会熟练的应用办公软件制作标书PPT方案.4、对色彩把握敏锐，设计表现能力强，具有较强的领悟能力和创新思维，力求完美。5、饱满的工作热情，能承受较大的工作强度及压力。6、良好的沟通能力和良好的团队精神。"
150,"深圳-龙岗区  |  无工作经验  |  招若干人  |  11-02发布","欢迎有1-2年相关工作经验求职者投递简历岗位职责：1、负责公司所有平台销售的产品提供图片拍摄和后期图片处理，包括产品前期拍照、产品图片优化、后期图片处理和排版设计等；抠图排版,美化产品图片，配合销售人员优化产品描述的优化意见。2、能独立完成国外社交平台的主页美化，制作促销、描述模板，自定义活动页面；3、根据产品特性，能够突出产品的卖点，构图优美；高效处理产品图片；4、定期更新促销图片和页面，配合店铺销售活动美化修改产品页面。任职要求：1、有从事过亚马逊或者跨境电商平面设计工作经验者优先；2、精通使用PS、CDR、AI、DW等主流平面设计软件；3、对网页布局有经验；对色彩敏感，具有良好的综合视觉把握能力，有良好的审美观；4、良好的沟通能力、创新能力、团队合作精神和责任感。工作时间：9:30-12:00am 14:00-18:pm"
151,"北京-房山区  |  无工作经验  |  招1人  |  11-02发布","岗位职责：1、本科及以上学历，计算机、艺术类、美术类、设计类相关专业优先；2、能够尽快入职，长期稳定的工作；3、良好的团队合作能力和学习能力；4、热爱计算机软件设计于开发，有思维有创意；5、入职后签订劳动就业合同，提供餐补，交通补，五险，过节礼金，免费班车，提供住宿，食堂；任职资格：要求熟练使用AI PS CorelDraw软件工作时间：早八点半-晚六点十分，周末双休，法定节假日休息工作地址北京市房山区窦店镇宝瑞源A座"
152,"深圳-南山区  |  无工作经验  |  招若干人  |  11-02发布","3d渲染师1.根据公司提供的产品进行建模或渲染；2.结合产品卖点，独立完成高质量套图渲染，针对重点产品做出产品级渲染。3.负责完成产品视频动画渲染，配合完成产品视频策划工作。4.了解三维动画的制作；根据渲染产品做出相关产品动画。并通过AE做基础的后期剪辑。职位要求：1.2年以上产品渲染及视频动画渲染工作经验2.对于产品渲染视频有良好的镜头感和质感3.熟练使用3D建模软件 （RHINO、CINEMA 4D、3DS MAX ，熟练运用C4D者优先）及平面基础软件（PS、CDR或AI）4.有执行力、创新意识，较强的沟通能力及团队协作精神；"
153,"深圳-南山区  |  3-4年经验  |  硕士  |  招若干人  |  11-02发布  |  英语熟练  |  电气信息工程 计算机科学与技术","Job description1. Investigate latest NPU, Artificial Intelligence (AI) ASIC chip development or evaluation boards for edge-computation and internet-of-things (IoT) applications.2. Provide survey and overview specifications for different embedded system platforms3. Co-work with RTL design, FPGA/DSP, firmware and compiler team to optimize internal toolchain operations, including compiler, neuron-network model converter, firmware, instruction sets and etc. 4. Perform multiple application-level neural-network models on the edge-computing platform, such as face detection/recognition, gesture detection/recognition, voice recognition, human body/position detection. demonstration etc.5. Develop internal AI ASIC SoC development and evaluation platform for Kneron's NPU 6. Investigate RISC-V CPU hardware implmentation, micro-architecture and instruction set designRequirementsMust have1. Experience of ARM architecture and firmware programming2. Experience of software and driver development on ARM SoC environment3. Knowledge of computer architecture and memory system4. Minimum 3 years industry experience with Master’s Degree in Electrical/Computer Engineering field5. Ability to work independently with little or no supervision under tight schedules;6. Ability to quickly learn new technologies7. Strong communication skills, including verbal, presentation, and documentation Preferred1. Knowledge of RSIC-V2. Experience of ARM Cortex M4 development3. Experience of computer vision and audio signal processing "
154,"上海-长宁区  |  2年经验  |  大专  |  招若干人  |  11-02发布","岗位职责：1、负责制作公司游戏产品的宣传及广告类视频2、根据游戏特点，设计方案并制作视频成品任职要求：1、有游戏相关行业视频制作经验，能够独立完成视频2、精通AE、PR、AI、PS等各种软件，有良好的审美，及相关的影视知识3、热爱游戏，有创新能力，能够独立完成视频创意、脚本编写4、沟通及学习能力强，有责任心，有良好的团队精神5、简历请附带个人作品"
155,"北京-昌平区  |  无工作经验  |  大专  |  招6人  |  11-02发布","招聘要求：1、大专及以上学历，条件优秀者可适当的放宽学历限制；2、18--30岁，有一定的审美能力，具备良好的学历能力、沟通能力，有较好的综合素质；3、了解或者可以熟练操作PS、AI、CDR等设计软件；4、互联网行业感兴趣。岗位职责：1、负责公司日常宣传、广告平面设计、制作及其它图文处理；2、协助其他部门人员对设计及美学方面的工作顺利完成。3、根据开发进度和任务分配，完成前端界面的设计、及开发、编程任务；其他福利：1、工作时间：早九晚六 8小时工作制 做五休二；2、公司将定期组织户外旅游，同事生日，节假日聚餐，公司全面补贴经费；3、工作环境清幽，同事之间相处融洽，氛围好；4、公司不对外招收管理人员，所有管理层均在员工中培养提拔。"
156,"广州-白云区  |  无工作经验  |  初中及以下  |  招3人  |  11-02发布","高薪急聘：设计人才，不会也可以带薪学可投递简历或电话威信咨询，会有相关人事负责安排这几年国家大力扶持电商行业，电商的兴起和崛起都是看得见的，公司目前也在大力储备和培养电商人才，解决行业人才稀缺的问题。一、岗位职责：1、产品美化图片，精修图片，抠图，优化产品描述2、PS DW AI 运营摄影 等软件的熟练运用，淘宝，天猫，阿里巴巴，唯品会等等，网店店铺装修设计3、要的是有上进心，勤快的看重长远发展的上进青年二、公司在招美工助理和想学美工设计，无美工经验的三、任职资格：1、美工助理，推荐有经验并且符合公司要求，有ps基础的。薪资2500左右一个月，整个店铺能独立完成装修正式上岗工作2、美工学徒，一对一带手把手教（推荐无经验，PS基础薄弱）会由资深老美工进行岗前实训20天左右正式上岗，学习期有1000元补贴，薪资待遇（认真学情况下，第一个月薪资在3500-5000左右，试用期1个月，转正薪资更高）前6个月平均工资4000元-5000元左右，（广州美工薪资在3500—15000左右）工作时间越长，经验越丰富，作品越好，薪资越高。设计类主要看实际能力四、只要你对电商淘宝美工设计行业感兴趣，都可以来尝试，公司欢迎勤奋好学，有志向的你加入我们。我们注重人才的培养，态度端正，愿意通过学习提升自我能力的欢迎来咨询。工作时间：早上9:00-下午5:00 单双休公司地址：广州市白云区嘉禾望岗 盈通综合批发市场B2栋206可直接百度地图搜索，盈通综合批发市场B2栋（即到公司楼下）"
157,"深圳-龙岗区  |  2年经验  |  大专  |  招1人  |  11-02发布  |  普通话精通 英语良好","岗位职责：1、负责淘宝、商城相关网页设计及店铺装修；2、负责网站页面设计和美化，包括产品图的精修，产品详情页等的设计和制作；3、负责店铺及商城的推广、提高店铺点击率和浏览量；4、负责公司领导交办的其他工作。任职要求：1.大专以上学历，一年以上淘宝天猫店铺相关工作经验；2.熟练运用Photoshop、CorelDRAW AI等设计软件；3.精通淘宝网营销规则，熟悉淘宝网会员的购物习惯和购物心理；4.有团队意识，有责任心，能够积极配合领导工作；5.熟悉消防产品类设计、电子产品类设计及相关专业优先；6.性格活泼开朗，具有良好的沟通能力及服务意识，工作态度认真负责，耐心细致，有责任感及积极勤劳上进心。"
158,"广州-海珠区  |  1年经验  |  大专  |  招2人  |  11-02发布","职责描述：1、脚本修改；2、flash或者AE动画制作。任职要求：1、技能要求：动画，U3D，多媒体，特效，剪辑。2、大学专科及以上学历，艺术或动画设计与制作等相关专业，至少1年以上动画制作经验。3、具有良好的审美观和创新能力，思维灵动，有丰富的想象力及准确的画面表达能力，良好的色彩感；熟悉动画制作流程，喜爱动画对动画制作充满热情。4、能准确把握客户需求，通过分析和讨论，对动画做出快速调整，并获得最终认可。5、熟练使用Flash、AE制作动画、Photoshop、ai等平面软件应用。6、能够根据公司需求制作独特新颖的视频动画效果。7、具有较强沟通能力和理解力；积极主动、性格开朗、讲求效率、乐于接受挑战。8、工作细致、认真负责；学习力强；富有团队合作精神。9、面试时带上个人作品。"
159,"上海-嘉定区  |  2年经验  |  本科  |  招1人  |  11-02发布","岗位职责：1.负责公司产品线的UI界面设计及图标设计；2.分析当下设计流行趋势，将其使用到公司产品设计中；3.主导产品线设计风格，推动UI设计规范的执行；4.需承担公司现有产品线的交互设计及体验优化工作； 5.具备用户研究、需求分析等知识结构基础，可根据需要针对产品出具用户体验分析报告，并提出阶段性产品优化调整建议/方案；6.配合完成公司其他设计类相关工作。任职要求：1.大专以上学历，设计、视觉传达、平面设计、数字媒体等相关专业优先；2.优秀美术功底及色彩搭配能力，至少一年以上UI设计、图标设计经验者优先；3.熟练使用PS、AI等设计软件；熟悉移动端设计规范及要求；4.了解设计发展趋势，进行有别于竞争对手的设计；5.具备优秀的逻辑思维能力，善于观察、思考及沟通，有创新意识及良好的视觉审美观。6.熟悉使用Axure，墨刀，Sketch等交互设计类工具，可独立或配合完成交互设计原型图； 7.良好的沟通能力，具备责任心良好的团队协作能力，以及学习能力；                                                                注：面试时请附带作品。"
160,"武汉-洪山区  |  3-4年经验  |  大专  |  招1人  |  11-02发布","岗位职责：1、参与产品设计策划工作，协助产品用户调研工作，把握设计方向和设计风格；2、根据产品需求进行设计并输出设计文件；3、负责产品在样品阶段及试生产阶段的颜色、材质的确认；4、负责包装、说明书、宣传册、VI设计等平面设计工作；5、参与产品项目质量和流程管理；6、独立完成产品设计或设计阶段性工作；7、配合项目经理带领和培养设计团队，进行团队设计培训。任职要求：1、本科以上学历，工业设计专业毕业，3年以上工作经验，2年以上消费电子类产品设计经验，具备系统设计分析能力；2、软件技能：至少熟练运用一款三维软件（rhino、ProE、solidworks等）和一款渲染软件（keyshot、Vray等）、熟练使用PS、CDR、AI等平面设计软件；3、设计理念活跃，灵感丰富，对工业产品的审美观符合大众性、行业性、国际性及时代感的要求，能较敏锐的洞察吸收新的流行元素，对造型、色彩、工艺、表面处理有充分的感知和把握能力；4、对产品生产加工工艺及材料性能有一定的了解。5、具有良好的职业道德素质，能吃苦耐劳，工作细心，责任感强；6、创新意识强，具有良好的沟通能力和协作精神，性格开朗，做事积极主动，勤奋踏实；7、善于思考以及独立解决问题。"
161,"深圳-宝安区  |  1年经验  |  大专  |  招1人  |  11-02发布  |  英语一般","1、负责公司自媒体平台、微信、微博、百家号日常维护和内容建设，包含品牌相关内容、专题策划、选题、编辑、发布提高阅读量及转载；2、负责整理、建设公司日常文件，包含各项目介绍、企业介绍、各项目培训手册、网站资料等；3、参与品牌口碑建立业务的策划与创意思考，协助制定传播策略，进行事件策划、网络话题、创意图文等工作；4、1、对接大V、KOL、媒体，将创意与想法运用到品牌推广当中；5、分析公司自媒体、合作媒体运营数据，并提供报表方案；职位要求:1、新闻学、传播学、汉语言文学专业者优先；2、有良好的文字功底，语言组织及表达能力；3、对新媒体有较为深刻了解，能够独立输出文案作品；4、较好的逻辑思维能力，能够熟练驾驭各种文体、风格的文案写作；5、能够操作、PS、AI等软件，并且能够独立完成图文编辑；6、团队意识强，思维活跃、有责任感、守时，及良好的阅读习惯。其他福利:"
162,"广州-海珠区  |  3-4年经验  |  大专  |  招1人  |  11-02发布","职位要求：1、美术、广告设计、视觉传达等平面相关专业，美术或相关院校毕业；2、熟悉UI设计、H5界面设计、PPT排版技巧3、有良好的美术功底及创意能力，超强的理解能力和逻辑思维；4、熟练运用PS、AI、CDR等相关设计软件；5、有画册、广告、手绘、网页设计、UI设计、H5设计经验者优先考虑。6、面试前请准备您的作品集。岗位职责：1、负责设计活动页面、广告图、微信配图2、H5页面设计3、微杂志制作4、移动网站设计5、协助活动策划、物料设计、PPT方案制作。"
163,"深圳-南山区  |  无工作经验  |  本科  |  招3人  |  11-02发布  |  英语良好","职位描述：1 根据客户的 要求更改相应的软件功能2 能够按照系统说明文档，完成相应的编程3 主要开发音视频产品，AI，IP BOX，CCTV等产品职位要求：1. 精通C编程，对嵌入式开发有深入理解；2 熟悉Linux，Android操作系统，熟悉编译环境，熟练在Linux，Adnroid上独立编程；3  对Linux内核模块有较深入了解；4 有音视频开发经验优先；5 本科（含本科）以上学历；6 具有团队合作精神和沟通能力提供五险一金，每年旅游机会，有公司宿舍提供，希望一起携手创未来！"
164,"广州-天河区  |  3-4年经验  |  本科  |  招1人  |  11-02发布","您将负责：1.准确快速把握创意策划概念，高效输出视觉创意方案；2.结合客户需求和创意策划，保质完成产品视觉设计工作，内容包括：海报设计、插画设计、专题页设计、H5设计、艺术二维码设计、动效设计等；3.完成公司安排的其他视觉创意设计工作，如微官网界面、网站界面、游戏界面、ICON(图标)等视觉设计。希望您：1.本科及以上学历，艺术设计相关专业；2.三年及以上视觉设计工作经验，有营销类或媒体类视觉设、大项目团队协作经验者优先；3.熟练运用PS、AI、AE等相关设计软件，必须有手绘能力，熟练使用数位板；4.具有良好的审美，独特的创意意识，领悟能力强；5.良好的团队协作，乐于沟通，对工作有高度责任感，能够承受一定压力。"
165,"上海-徐汇区  |  5-7年经验  |  本科  |  招1人  |  11-02发布","1.根据用户体验设计流程，计划并协调各项工作，包括：需求分析，任务分析，概念设计，交互设计和可用性测试等；2.根据设计流程，完成包括需求角色设计、故事场景设计、流程图描绘、原型设计和设计规格说明书撰写等工作；3.负责公司各产品线用户交互和用户体验UED的设计与优化，向精品推动。4.精准把握行业设计流行趋势，参与竞品研究，用户反馈和数据分析，保证产品设计的前瞻性和创新性；5.归纳移动产品的文档与低保真稿，形成交互设计稿。6.具有一定的团队组织协调能力。                            7.和各种跨专业的人员组成团队进行合作，包括其他的设计师，项目管理人员，商务人员、品牌策划，以及硬件和软件开发人员等。任职要求：1.熟悉 web、 iOS、Android 各平台设计原则与用户使用习惯。5年以上相关经验，熟悉互联网UE风格的主要发展方向,善于整体风格把控与色彩搭配技巧，有一定创新能力；2.具备良好的视觉感觉，熟练使用Axure、sketch、ps、ai的高保真原型制作工具;3.熟悉用户交互，行为习惯，对国内外互联网产品有强烈好奇心和研究心；5、要有较强的执行力；6、能够严格要求自己，保持不断学习新的方法、知识的动力，并能够有自己的见解；7、认同用户研究，了解一定的研究方法，能够参与研究的过程，能够很好的理解研究结果，并将研究结果体现在设计中；8、较好的表达能力，对自己的设计能够很好的表达给其他人，也能够认真倾听别人的想法；                            9、熟悉用户体验行业动态，对其他行业尤其是热门行业产业产品拥有好奇心，并能对其做一定的专研，有自己的见解；"
166,"深圳-南山区  |  3-4年经验  |  本科  |  招1人  |  11-02发布","岗位职责：1、负责公司Android开发工作；2、软件需求分析、软件设计、软件编码、单元测试；3、根据实际市场需求对Android系统下APP进行持续升级；4、完成相关技术文档编写；5、不断将最新移动技术应用于产品研发过程中。岗位要求：1、本科及以上学历，计算机、电子类相关专业；三年以上工作经验；有AI项目经验尤佳；2、熟练掌握java, 具备面向对象编程经验；3、熟悉Android系统；4、熟悉Linux下编程，能够编写简单驱动程序；并且熟悉常用外围接口的调试如I2C,URAT；5、优秀的学习能力，良好的沟通能力，逻辑思维严谨，个性随和，有团队合作精神，求知欲强烈。"
167,"武汉-武昌区  |  无工作经验  |  大专  |  招1人  |  11-02发布","1、脚本修改；2、Flash或者AE动画制作； 8、面试时带上个人作品"
168,"北京  |  1年经验  |  本科  |  招3人  |  11-02发布","1.	参与项目前期的技术支持，现场勘查；2.	熟练掌握与工程相关的技术规范、设计图纸、施工工艺，做到全面技术控制；3.	交通组织优化设计；交通工程测绘制图；制作交通设计方案4.	有良好的组织协调沟通能力5.	负责项目的质量跟踪及售后维护；6.	配合完成资料收集、项目调研、具体方案制作工作。7.	了解交通规划与管理的基础知识，能够协助完成具体的工作任务。8.	独立或协作开展交通规划设计相关业务9.	能胜任交通专项的项目负责人工作协作开展交通规划设计相关业务10.	能独立承担项目中的分项工作专业学历条件： 交通规划与管理、交通运输工程、城市规划、区域规划、人文地理等相关专业本科及以上学历；专业、技能要求：1.	有一定的交通规划与设计相关项目技术经验。2.	1年以上交通规划专业工作经验或中级以上职称者优先；3.	熟练掌握Office软件，熟悉Photoshop、AI等软件。4.	熟练掌握AutoCAD、TransCAD、VISSIM等交通相关工具软件。其他条件：1.	良好的沟通能力、抗压能力；2.	身体健康、责任心强，具有良好的团队协作精神。"
169,"上海-徐汇区  |  无工作经验  |  大专  |  招3人  |  11-02发布","年薪百万诚聘能力候选人，非能勿扰+提成+餐贴/交通补贴/各种福利+五险一金"
170,"上海-浦东新区  |  无工作经验  |  招1人  |  11-02发布","职位职责：1.年龄18-28岁，大专以上学历，专业不限，设计类、美术类专业优先；2.较好的审美意识，有一定的逻辑思维,无基础会有同事带（学习能力强者可放松学历要求）；3.积极的创新意识，热爱互联网工作，喜欢从事设计类工作；4.学习能力强，工作热情高，富有责任感，在高级设计师的指导下完成工作内容；5.有设计基础与行业背景优先，简单的了解基本的UI/网页设计/美工/平面/AI/PS/多媒体/3D/动画/FLASH/Photoshop/CorelDraw 等任意软件"
171,"深圳-龙岗区  |  2年经验  |  大专  |  招2人  |  11-02发布","岗位职责：1、负责公司新产品的外观设计工作；热爱塑胶、硅胶厨具设计；2、具有较强的手绘及表达能力（草图、效果图、模型等），关注产品细节；绘表达能力强，良好的模型制作及修改能力，专业软件技能表达强。3、美术、工程、设计等相关专业毕业，大专及以上学历毕业，二年以上工作经验，可根据效果图制作出实体模型；4、熟练应用软件AUTOCAD，PHOTOSHOP，或掌握制作技术，动作快捷；"
172,"武汉-武昌区  |  1年经验  |  大专  |  招3人  |  11-02发布","温馨提示：如有意向投递公司相关美工设计岗位，请附带发一份相关设计和美工作品到公司邮箱 ，谢谢合作！工作描述:1、负责客户提供的设计样稿进行修改、调色等工作；2、根据客户需求提供产品详情图片及页面的设计工作;3、负责定期回访所负责客户的软件使用情况；4、协同公司其他部门满足现有及潜在客户的设计需求。任职要求:1、善于沟通、学习、责任心强、抗压能力强，具有团队合作精神和强烈的服务意识。2、美术设计类专业,2年以上相关工作经验优先，精通PS/CDR/AI等图形软件;3、有深厚的美术功底,具有较强的审美和创意设计能力,整体布局能力和色彩感好,能清楚地表达设计理念,工作激情充沛;4、熟悉互联网、微信等社交软件，对互联网行业有较深的兴趣。工作时间：上午 8:30--11:50 下午 13:30--18:00福利：1.收入：底薪+绩效奖金+高提成，工资待遇根据表现及考核有逐步提升空间。2.福利：公司提供完善的社会保障；3.期权：优秀员工根据任职期间的表现，有机会享受公司期权，与公司一同成长；4.培训：培训是免费的，公司长期有业务以及专业培训课程，优秀员工会派往总部或外部培训；5.晋升：晋升是不靠关系的，纯净的上下级关系，越努力越幸运；6.团建：公司注重企业文化及凝聚力，设立专项团队建设活动经费，供大家聚会或郊游；7.氛围：氛围是融洽的，相似的价值观和文化背景让大家走到一起，知名移动互联网企业给大家提供绝佳的职业发展平台。"
173,"上海-杨浦区  |  无工作经验  |  硕士  |  招2人  |  11-02发布","岗位职能：1. 主要从事项目和软件中AI部分的研发工作；2. 编写相关专利文献；3. 编写技术文档；4. 维护已有的AI部分项目的代码。应聘要求：1.  研究生以上学历, 本科学历能力优秀者亦可（本科的应聘者学位专业要求为计算机、软件工程、数学相关专业）；2. 计算机相关专业或者数学、统计相关专业优先，计量经济财经类亦可。要求有良好的数据敏感性；3. 必要条件：要求有良好的数学功底，英文良好，能够快速参阅外文技术资料和论文；4. 有 python方面机器学习编程经验优先；有过 spark 或者 java编程经验亦可；5. 熟悉 numpy ,pandas，sklearn ,xgboost,tensorflow ，keras 机器学习相关库或者有相关的编程经验的优先，个人学习过亦可；                                                    6. 有一定的抗压能力，个性上要求有毅力、吃苦耐劳、很强的主动学习能力。"
174,"上海-金山区  |  无工作经验  |  招若干人  |  11-02发布","1、对产品进行拍摄并对图片进行后期美化处理；2、负责结合产品特性制作图文并茂、有美感、能引起关注的描述模板，充分展现产品形象与特点；3、定期制作促销图片和页面，配合店铺销售活动，美化修改产品页面；4、根据活动和季节定期更新店铺视觉，突出和强调产品独特卖点，传递其价值主张；5、制作各种网络广告和海报图片，并配合与产品推广有关的其它工作的执行；6、协助设计主管进行基础的产品平面设计，包装设计。任职资格1、有1年以上平面设计或网店美工、宝贝详情页设计经验；2、有较强的美术功底和出色的网页平面设计审美功力；3、并具有较好的审美观及美感意识；4、精通Photoshop、AI或coreldraw等相关设计软件应用；对天猫和微商后台熟悉；5、工作积极认真，执行力强，良好的沟通协调能力和团队合作意识。"
175,"广州  |  2年经验  |  大专  |  招若干人  |  11-02发布","1、具有影视或艺术等相关专业大专以上学历，两年或以上影视后期经验；  2、熟悉使用Premiere、Vegas Pro、Edius、剪辑软件中其中一个。精通AE、Photoshop、AI、C4D或其他3D软件。有达芬奇调色、3D、AU音频等软件操作基础，能独立完成剪辑、特效、片头片尾等合成系列工作；   3、拥有丰富的合成、剪辑、特效处理经验，具备较高的视听审美水准，语言表达能力良好。  4、具备较强敬业及团队合作精神，能承受较大的工作压力。    5、有一定前期拍摄基础，熟悉各种拍摄器材优先。  6、面试者请务必带上个人简历与近期本人作品。 岗位要求：1、熟悉视频短片制作流程，能独立完成视频后期制作项目；  2、负责完成视频设计、剪辑、特效制作及包装，对整个视频的主题、镜头衔接、节奏感、音乐等方面有较好的把握，并能独立完成后期创意、制作和包装工作，对成片质量负责；  3、跟进后期制作全过程，协调与沟通视频制作各相关环节，保证成片的整体风格与包装效果；  4、负责广告片、综艺节目、产品宣传片、活动视频、的剪辑或包装设计及制作。"
176,"上海-浦东新区  |  无工作经验  |  高中  |  招若干人  |  11-02发布","岗位职责:1、公司给予专业培训，无责底薪。2、通过网络和电话开发新客户，积极开拓新市场和新客户，挖掘重点客户的潜在需求。任职要求：1、男女不限，年龄20-35周岁，大专以上学历，专业不限，有相关工作经历，学历可以酌情考虑。2、工作态度积极，自信乐观，有自我欲望。 口才好优先。3、拥有出色的电话陌生拜访能力。4、有无相关工作经验均可，公司提供带薪岗前专业培训，有一年销售工作经验者优先录用。福利待遇： 1、薪资结构：无责任底薪6000～9000+高提成年收入20-30万+双休+社保+培训。2、工作时间八小时制：上午9点至下午18点（中午休息一个小时）。3、享受国家正规节假制度：周六日双休及国家规定的节假日。4、公司提供每年一次国内外旅游。5、在该岗位有突出表现者，通过公司考核，有机会转成外勤销售一经录用，我们提供系统的带薪岗位培训，并提供同行业极富有竞争力的薪酬体系和完善职业生涯规划。E-mail: hr@newqian.com工作地址上海市浦东新区叠桥路456号H2栋101"
177,"北京-昌平区  |  2年经验  |  大专  |  招1人  |  11-02发布","1.协助市场部经理进行无人机市场的开发、产品推广、维护工作，包括品牌推广、活动策划的文案写作、费用预算及相关落地执行的跟进工作。2.定期进行无人机市场调研、销售数据分析，为品牌营销提供有效的数据支持；3.开展媒体沟通、合作工作，突显品牌魅力；4.维护品牌AI形象，创造个人价值，发挥团队精神。任职资格：1.大专以上学历，市场营销、公关、广告等相关专业优先考虑；2.3年以上SEM、SEO工作经验，能够独立规划、把控相关工作3.2年以上市场工作经验，擅长线上、线下市场推广工作，乐于与各类媒体、品牌打交道的帅哥靓女；4.性格活泼开朗，不拘一格，善于创新；5.喜欢无人机或人工智能行业，有过相关工作经历优先考虑6.拥有媒体资源和品牌合作经验者优先考虑。                                            薪资：（根据个人能力，薪资可面议）"
178,"深圳-龙岗区  |  2年经验  |  高中  |  招若干人  |  11-02发布","1.负责公司游戏的UI设计、优化、更新2.负责公司游戏的基础动画特效制作，需要有绘画功底3.具备协调能力及工作计划能力， 对工作目标提升游戏画面品质；4.主观能动性好，有自主思考能力职位要求：1.有2年以上相关工作经验1.熟练使用设计软件PS、AI、FLASH等2.美术、平面设计相关专业，专科及以上学历3.有扎实的美术功底、良好的创意思维和理解能力4.有从事这专业工作经验者优先，欢迎携带简历作品前来面试工作时间：周一至周六：上午：9:00-1200，下午：13:30-18:00周日休息，节假日休息"
179,"广州  |  3-4年经验  |  大专  |  招3人  |  11-02发布","岗位职责：1、能够独立完成营销型响应式网站设计； 2、熟悉PS/FW/CDR/AI/DIV+CSS等；3、会平面、VI设计更佳； 4、有扎实的美术功底、良好的创意思维和理解能力，对色彩搭配及风格定位有独到的见解和体会。5、具有良好的审美能力和网页整体布局能力，准确把握网站整体风格设计较强的视觉表达能力； 6、为人踏实，工作态度端正，沟通协调能力强，有团队合作精神，能够承受压力；任职要求：1、美术或平面设计等相关专业，有2年或以上经验2、具备深厚的美术功底，熟练使用ps、AI等图形工具3、具有独特的创意构思，能独立完成设计方案4、个人简历请附上个人作品，投递到HR邮箱：hr-gz@weyes.cn高级网页设计师——中级网页设计师——网站编辑（网页设计助理）"
180,"北京-西城区  |  1年经验  |  本科  |  招1人  |  11-02发布","
						岗位职责：岗位要求：1、协助策划公司和部门的员工活动2、参与企业文化建设，负责企业文化建设活动的落实3、负责公司、部门热点事件、新闻的稿件撰写和宣传4、企业内部刊物的组稿和制作5、协助参与公司市场活动6、领导交办的其他临时性工作任职要求：1、性格活泼开朗，善于沟通，有亲和力2、热爱生活，业余生活丰富3、具备一定的活动组织经验4、熟悉微信等新媒体传播5、具备1-2年相关工作经验，熟悉PS、ID等设计软件为佳						
																		
						
						
					"
181,"武汉-洪山区  |  3-4年经验  |  本科  |  招1人  |  11-02发布","1、根据策划和游戏类型制定游戏UI界面的风格，并完成设计。提出新颖构思，有高度吸引力的创意设计；完成游戏UI界面、ICON、logo等游戏元素设计；（移动端游戏为主）2、配合运营团队进行Banner及推广页面设计。3、能和策划、程序环节做好较好沟通；4、从UI设计角度对游戏操作性、易用性、美观性等方面提出建议；任职资格：1、具有至少1年以上的游戏UI美术设计经验，美术专业者优先；2、有较好的手绘能力，创意构思独特、表现力强；3、能够熟练使用Photoshop、AI等相关设计软件，有IOS、Android平台游戏开发的优先考虑；4、具有一定的美术理解力，热爱设计，并乐意深入研究与他人讨论，分享。5、有良好的职业道德和文化素养，有充分的理解能力和团队合作精神。6、积极配合完成团队任务，工作质量高效；7、投递简历时请附作品。作品请发往1012506921@qq.com 标题【名字】+【工作经验】+【应聘岗位】薪资福利1、底薪+季度奖金+年终奖+项目奖金+全勤奖,有能力者可得到原始股份2、工作时间：9：00—18：00，双休，享有国家法定节假日休息3、福利：福利：五险，餐补，不定期各种团建活动，传统节假日有福利公司地址：湖北省武汉市东湖高新区民族大道1号光谷资本大厦4楼乘车路线：乘坐地铁2号线至光谷广场E出口，或者搭乘公交至民族大道光谷广场联系方式：聂***18202732096"
182,"上海  |  无工作经验  |  本科  |  招3人  |  11-02发布","动画设计师：负责汉仪字库字体产品的动效、物料设计；参与团队设计，设计不同字形的字库产品；岗位要求本科及以上学历，数媒、动画设计相关专业，可接收优秀应届生；熟练掌握AE、AI、PS等设计软件；具有较强的责任心、沟通能力，能吃苦耐劳，良好的视觉把控能力；（重要：投递简历请附作品集或链接，包括：手绘、动效、平面等相关作品，邮箱地址：hr@etrump.net）"
183,"北京-朝阳区  |  3-4年经验  |  大专  |  招1人  |  11-02发布","岗位职责：根据教学设计师和客户提供的文案设计平面素材（课件平面设计制作、PPT美化、UI设计、海报及品牌设计等）任职资格：1.  美术、艺术设计或者多媒体相关专业，有两年及以上从业经验2.  有汽车行业设计经验者优先(H5课件视觉设计)3.  有较强的抗压能力。创新意识强，有良好的学习能力、沟通能力和领悟能力；4.  美术基础扎实，思维敏锐。熟练掌握PS、AI、flash、InDesgn等平面设计软件；5.  良好的逻辑思维能力和团队合作意识，有耐心与客户或上级全面沟通设计理念并能够自独立完成；6.  有强烈的责任心和积极主动的工作态度。  投递简历时请附带设计作品，谢谢。"
184,"上海-杨浦区  |  无工作经验  |  本科  |  招5人  |  11-02发布","1、根据课程和项目需求，协助建立师资培训体系，包括培训制度建立、资源整合、流程管理；为教育体系客户提供师资培训方案。2、开发师资培训课程及编写培训教材，协助搭建培训课程体系，独立完成部分课程开发。3、实施培训，并开展培训效果评估，及时反馈定期完成培训工作总结。【任职要求】1、全日制本科及以上学历（含应届生），教育技术（师范类）、计算机专业（师范类）、软件工程专业、自动化等相关专业者优先；2、对教育工作有热情、有强烈的责任心；3、具备优秀的语言表达能力、演讲能力，学习能力和逻辑思维能力强；4、具备一定的动手能力，有相关乐高积木搭建、机器人赛事经验者优先；5、有相关创客教育、STEM教育、机器人编程、青少年编程教育经验者优先；6、有教师资格证者、有培训师资格证者优先"
185,"深圳-南山区  |  无工作经验  |  本科  |  招1人  |  11-02发布  |  艺术设计","本科及以上  工作经验：2年及以上1、优秀设计学院毕业，深厚的美术基础及审美观，二年以上产品包装、品牌设计工作经验的专业人士。2、精通AI，PS，ID等平面设计系统软件; 擅长Microsoft常用办公软件, 能独立制作PPT和宣传册设计; 了解印刷工艺及流程。3、具备良好的交流沟通能力和团队合作精神，并善于沟通、诠释您的优秀创意；4、希望你是对高科技新闻充满好奇的人，对高科技产品敏感的人。这是一个活泼激情的创意团队，期待您的加入！请把作品发到邮箱zhongcj@vrp3d.com，我们会认真查看你的作品工作描述：1 市场部产品宣传以及包装设计。2 网站UI设计。"
186,"广州-天河区  |  2年经验  |  本科  |  招若干人  |  11-02发布"," 职位职责：  1、参与Unity3D手机游戏客户端,快速编写客户端系统设计文档并实现相关代码;  2、负责客户端相关界面、逻辑开发和AI开发;  3、协助开发Unity3d扩展工具包、引擎应用组件、引擎组件库建设等工作；    职位要求： 1、使用Unity3D引擎进行游戏开发，能独立负责游戏客户端模块的设计、开发和后续维护；2、2年以上的游戏开发工作经验，有完整arpg/mmorpg上线项目经验优先考虑； 3、熟悉C/C++/C#/Lua，熟悉面向对象编程、具有严谨的逻辑思维能力，功能编辑器开发能力；4、有良好的数学、数据结构、计算机图形学基础，有引擎底层开发经验、熟悉着色器编程者优先考虑；5、有Unity项目优化经验者优先考虑，熟悉Unity IOS/Android开发工具和相关开发测试工具的使用者优先考虑； 6、热爱游戏，有较好的抗压能力，有志于在游戏开发方向发展，具备独立解决问题的能力，有较强的学习能力、团队协作能力和敬业精神。    "
187,"武汉-洪山区  |  2年经验  |  大专  |  招1人  |  11-02发布  |  计算机科学与技术 编辑出版学","1. 按照原文格式将翻译好的文件做文字编排并对其进行校对、审核与加工整理； 2. 确保内容版式、格式、文字、逻辑的正确； 3. 和翻译员进行沟通，确保翻译稿件的按时准确交付； 4. 对译稿质量进行评估； 5. 完成上级交待的其他任务等。任职资格：1. 大专以上学历； 2. 计算机、出版、印刷、文秘等相关专业； 3. 具有两年以上翻译相关行业排版经验； 4. 熟练掌握Word排版技能，会PS，AI，INDD等印前排版软件优先； 5. 具备一定的英文阅读能力。"
188,"上海-徐汇区  |  1年经验  |  大专  |  招1人  |  11-02发布","1.负责微信公众号的日常运营管理，提升内容质量、粉丝活跃度和数量；2.负责微信公众号文章撰写、编辑，创作出优秀的内容；3.能够策划组织线上与线下活动，通过活动增加曝光度，提高粉丝与好友数量，提升用户黏度；4.负责微信公众号推广模式与渠道的探索，了解用户需求，收集用户反馈，分析用户行为及需求。任职要求：1.对高校新媒体运营及智能快递柜行业有兴趣；2.有一年新媒体运营经验，有较强的文案编辑、策划能力，能胜任编辑和撰稿工作；3.具有一定的文案功底，能熟练运用PS/AI软件；4.脑洞大，有创新意识；认真负责、细心、执行力强；对外沟通能力强。"
189,"深圳-福田区  |  1年经验  |  大专  |  招2人  |  11-02发布","1、负责移动APP,H5的视觉设计以及活动专题页面设计方面2.把握产品的整体风格，不断优化产品视觉效果1.本科及以上学历，3－5年相关工作页面设计：2、熟练使用PS、 sketch、AI等作图软新扇因：支持设计，快速法代、优化体验具有一定手绘能力更佳3、对视觉设计、色彩有敏锐把控能力及分析能力4、有完整的项目U制个作经验；"
190,"上海-杨浦区  |  2年经验  |  招3人  |  11-02发布","收入面议工作地址：杨浦区大连路588号宝地广场A座工作时间：10：00-19:00职位描述：1、负责游戏客户端模块的设计和开发；2、客户端、服务器相关逻辑的脚本开发；3、负责游戏客户端的工具设计和开发。任职要求：1、计算机类或相关专业大专以上学历，两年以上游戏或互联网行业u3d编程工作经验；2、熟练使用C/C++/Java/C#/Objective-C/Python中的一种或多种，具备扎实的编程语言基础，熟练掌握数据结构与常见算法；3、热爱游戏，踏实肯干，学习能力强，能举一反三；4、有3d商业项目经验（涉及过AI，战斗，逻辑，粒子，物理）和3d场景优化经验加分优先；"
191,"广州-天河区  |  1年经验  |  中专  |  招2人  |  11-02发布  |  普通话精通  |  统计学 经济信息管理","一、岗位描述：1、文印业务拓展2、客户订单的接收、跟进发货和售后服务；3、文印业务的下单，品质、货期监控；4、销售信息的收集、整理与分析；5、建立、更新客户档案；6、协助经理完成其他临时性事务二、职位要求：1、年龄18-35岁，中专以上学历。2、熟练操作办公软件，制表速度快，效率高；3、认真细致，有责任心，稳定性强，条理性强，形象佳，性格好；4、具有良好的语言表达能力和沟通技巧，良好的团队合作精神；5、一年以上广告图文、排版、设计跟单经验者优先；6、熟悉cdr/ps/ai等软件操作者优先。三、公司福利：1、每月休息五天或以上。2、购买社保及医疗、生育等国家规定保障。3、法定假日正常休息。4、签约后底薪：3500-4500元，另加绩效提成。"
192,"上海-松江区  |  1年经验  |  大专  |  招1人  |  11-02发布","【职责】1.公司创意文案撰写;2.按计划开展新媒体运营;3.公司各类文案稿件整理汇总，做好出稿汇报;4.其它协助类工作。【要求】1.大专及以上，一年以上创意文案经验;2.熟悉新媒体运营工具，熟练使用Ps/Ai等软件优先;3.优秀的团队合作精神和工作责任心。"
193,"上海  |  无工作经验  |  本科  |  招若干人  |  11-02发布",""
194,"深圳-宝安区  |  1年经验  |  大专  |  招1人  |  11-02发布  |  普通话熟练","岗位职责：1、公司官方网站、微信公众号、淘宝等页面的设计、更新、维护；2、产品图片的拍摄及精修；3、结合商品的特性，制作成图文并茂、有美感，突出产品卖点，能够引起购买欲望的图片。任职要求:1、会产品图片拍摄，熟练操作单反数码相机和摄影布光技巧，能根据产品特点和优势，拍摄产品构图，合理布局，细节图，场景图熟悉产品摄影与精修；2、会做平台的详情页、网站banner图，有扎实的美术功底和优秀的创意思维；3、熟练使用Photoshop、CoreLDRAW、AI等常用设计软件，另会3d max，C4D等三维软件优先；4、有一定文字功底；5、全日制大专以上学历，艺术、设计、美术等相关专业优先。公司福利：1. 基本工资+奖金+五险一金+旅游；2. 公司提供具有行业竞争力的薪资待遇；3. 带薪年假，法定节假日；4. 表现优异者有较大的上升及发展空间。"
195,"北京  |  无工作经验  |  硕士  |  招1人  |  11-02发布","1、产品技术文档，市场材料攥写，推广策略制定；2、大客户产品推广，流程搭建，客户现场调试，成果收集；3、产品方向预研，客户需求收集管理；4、产品功能把关，内部培训；                5、完成上级领导交代的工作任务。任职要求：1、微电子/电子工程相关专业硕士以上学历 （应往届不限），有1年以上数字后端设计经验，包括PR & STA。2、熟悉数字后端设计全流程，熟悉各家EDA工具（如ICC2, INNOVUS, PrimeTime,  Tempus, Redhawk, Voltus, Calibre …） 者优先3、对先进工艺，低功耗，汽车电子，物联网，AI芯片设计，有研究者更佳。4、熟悉Linux系统相关操作，至少掌握一种以上脚本语言（Perl，TCL，Python等）。5、英语过大学六级。书写和表达能力强者优先。                                                6、沟通能力佳，思维方式灵活、有好奇心，和AE,研发交流主动积极性高。愿意参与客户一线工作者更佳。"
196,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  本科  |  招2人  |  11-02发布","
						职位要求:  						
																		
						
						
					"
197,"武汉  |  无工作经验  |  招1人  |  11-02发布","岗位职责：1、负责针对公安行业的客户需求，发展方向进行沟通，提炼，整合;2、结合公司产品，推出针对该行业的解决方案并负责对内和对外的推广；3、负责公司产品解决方案设计和规划，依托公司产品及功能，设计出满足客户业务诉求的解决方案；4、负责与研发沟通及推进该行业解决方案所需产品的完善；5、负责与研发提出对于该行业的商机预研并对解决方案进行不断优化；6、负责配合部门完成解决方案的开发，包括需求调研、方案编写、研发及售后沟通和推进、方案验证等。任职要求：1、  三年以上视频或者监控行业售前、技术支持、运营等工作经验；2、  了解AI、云计算、大数据基本产品、技术及应用场景；3、本科以上学历，计算机、电子信息工程、自动化、通信等相关专业；4、对本行业市场需求现状有深入了解，有较强的技术学习和方案编写能力；                                                5、沟通能力出色，逻辑清晰。"
198,"深圳-龙华新区  |  2年经验  |  大专  |  招2人  |  11-02发布","1.根据公司的项目和产品需求,负责产品图片与广告素材的设计；2.维护企业网站、微信、微博等媒体平台的图片设计与更新，web前端样式的调整；3.配合运营完成产品活动的策划与设计；4.参与内外部沟通，应变不断变化的需求，设计制作不同种类风格的广告素材；5.完成公司其他平面设计需求；6.配合完成上级临时交代的各项工作任务。任职要求：1.大专以上学历，广告、美术、设计、计算或相关设计专业优先；2.精通HTML/HTML5/CSS3/Javascript/Ajax页面模板等前端技术，熟悉W3C标准，能编写兼容多种浏览器的前端页面代码；3.熟悉主流web开发框架，比如Jquery，Jquery mobile，vue.js,AngualrJS，bootstrap前端框架等；4.1年以上前端架构和平面设计工作经验；5.具有良好的美术基础，精通Potoshop、Flash、AE、AI、Dreamweaver等设计软件；6.具有良好的沟通及理解能力、责任心，能够承受一定的工作压力。"
199,"广州-番禺区  |  1年经验  |  大专  |  招5人  |  11-02发布","职位信息1、从事手游项目的原画设计工作，根据要求进行角色、道具，卡牌等造型原画设计；2、游戏的前期人物、怪物、时装等原画的设定；3、美术品质的输出能够达到团队的标杆效果，有优秀的审美能力，熟知各种风格的美术表现要素；职位要求：1、美术相关专业，1年以上手游原画美术相关工作经验，有UI和动画工作经验者优先；2、熟练使用Photoshop、或者AI,SAI等图形软件；3、对色彩敏感，具备较强的审美能力、深厚的美术功底；4、富有丰富的想象力、造型能力；5、有良好的团队合作精神，高度的责任感，积极主动的工作态度"
200,"上海-杨浦区  |  3-4年经验  |  大专  |  招1人  |  11-02发布","
						职位描述：负责公司核心产品的后端设计与开发负责公司核心产品后端与底层的交互业务主要方向是智能运维与产品经理，架构师，前端工程师，底层工程师配合，完成业务设计和开发智能运维新技术的调研职位要求：计算机专业大专以上熟练掌握Golang与Python其中的一种。有使用Golang或Python开发商业平台的经验。有微服务经验，参与过微服务的开发，有微服务治理实际项目经验。了解相应语言的常用单元测试框架。了解DevOps常用的工具，Git，Jenkins，Ansible等。熟练使用Linux下的常用工具，及Shell等常用脚本。有良好的编码习惯，思路清晰，命名规范，能够遵循相应的标准进行编码。了解IT项目管理常用的方法论，能够遵循公司项目管理流程进行开发。沟通能力强，有团队精神，乐于学习新技术。加分项：参与开源项目，贡献代码。AI经验，熟悉常用工具及算法。云计算经验。DevOps经验。						
																		
						
						
					"
201,"上海-嘉定区  |  无工作经验  |  招3人  |  11-02发布","  1、协助工程师完成远程或现场实施相关工作； 2、协助项目中产品的安装部署、环境搭建、数据采集等工作； 3、关注现场设备的运行状况，出现问题及时反馈； 4、协助工程师完成技术文案的撰写；  5、协助工程师完成模型设计工作；    1.大三大四或研一研二在校生，机械制造、自动化等相关理工科专业; 2.  3. 吃苦耐劳，具备良好的团队合作意识和敬业精神，信息收集与口头表述能力；  4. 每周能保证出勤2-5天，能接受出差  5. 希望留在上海长期发展者优先。"
"Id","info1","info2"
1,"广州-天河区  |  3-4年经验  |  本科  |  招6人  |  11-02发布  |  普通话精通 英语熟练  |  软件工程 计算机信息管理","岗位职责:1.能够独立完成项目经理指定功能模块，完成客户所需的产品。2.熟悉科大讯飞以及其它音像制品接口二次开发3.熟悉使用C++  java语言。4.协助项目经理，完成项目需求文档5.负责搭建语音识别（ASR）系统二、专业知识和技能要求：1、对深度学习声学模型训练有深入实践经验，熟悉kaldi/transflow等深度学习工具，对DNN/RNN/LSTM/CTC有经验者优先；2、熟悉语音识别技术，包括GMM/HMM等常用技术，有相关领域论文发表者优先；3、掌握C/C++，java 熟悉python或者其他脚本语言；编程能力强。4、本科以上学历，计算机或数学相关专业硕士优先。5、有ASR语音识别领域经验者优先。薪资及福利：1 、薪资结构：基本工资+业绩绩效工资+超高提成 （根据员工个人能力进行选择职级）2、过节礼品、生日礼物、春节利是等多项福利；3、对入职1年员工购买社会保险（享受养老、医疗、失业、工伤、生育五险）社会福利保障；4、丰富多彩的员工活动：员工聚餐、旅游活动、优秀员工表彰活动等等；5、提供带薪岗前培训、衔接培训、管理能力培训等专业培训和广阔的职业发展空间；个人的发展：1. 公司关注员工的发展，为每个层级的员工制定了发展规划：专业路线： 程序员的晋升管理路线： 程序员-> 项目经理-->副总经理2. 透明，公正，公开的考核制度，可以让您的职业规划的更加清晰。公司联系方式：有意者，可将简历发送到e-mail：hefendi@163.com;或致电：020-62202609。"
2,"广州-天河区  |  1年经验  |  本科  |  招若干人  |  11-02发布","
						1. 一年以上大型专业软件 或企业ERP信息管理系统 开发经验. 2. 精通C# WinForm开发、Sql Server编程熟练 3. 计算机相关专业本科学历，男女不限. 4. 有良好的敬业精神，有强烈责任感 5. 有专业软件公司工作经验者优先 6. 能吃苦耐劳 有一定基础且有上进心的年轻人亦可						
																		
						
						
					"
3,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招2人  |  11-02发布","岗位职责：1、负责linux系统的应用开发和网络协议分析开发；2、参与项目需求分析、产品设计、文档编写，并根据规划保质保量完成任务；3、完成研发经理安排的其他研发工作。任职要求:1、本科及以上学历，计算机或相关专业；2、 三年以上工作经验，其中网络协议开发工作经验两年以上；3、丰富的linux c/c++开发经验，编码风格良好；4、熟悉常用算法及设计模式；具有linux下网络抓包分析的经验；5、熟悉http,https,smtp等常用网络协议知识；6、能熟练使用shell，python等脚本进行相关的开发；7、熟悉代理服务器，中间件开发优先；8、热爱编程、思路清晰、善于思考、能独立分析和解决问题；9、团队协作，抗压能力强，从事过协议解析优先。"
4,"深圳-罗湖区  |  无工作经验  |  本科  |  招5人  |  11-02发布  |  计算机科学与技术 软件工程","工作职责： 1、编写程序代码，并负责单元测试，保证代码质量；2、设计程序功能，编写程序开发文档，程序注释等；3、根据公司软件开发流程和相关控制体系来执行软件开发过程；任职要求：1、大专以上学历，软件工程或计算机系统工程等相关专业；2、熟悉.Net Framework架构，熟悉WinForm、ASP.net、WebService等编程技术；3、熟悉Javascript、Ajax、JQuery、html等网页编程语言及工具；4、有大型数据库的开发经验，掌握一种数据库（MSSQL、ORACLE）的应用开发技术；5、有良好的沟通能力，较强责任心和敬业精神；公司福利:1、双休制，年假，国家法定节假日。2、五险一金，生日礼物，年度旅游3、工作满一年转深圳户口机会认识纬衡：纬衡浩建科技(深圳)有限公司系香港有利集团（股票代码00406.HK）的全资子公司，专注于图形技术、移动平台、智能信息化软件产品的研发和应用，是集研究、开发、销售、服务于一身的纯软件企业和第一批国家高新技术企业，在香港、北京、南京、上海、成都设有办事机构，以及建立近百家渠道合作伙伴。http://www.vhsoft.com.cn"
5,"上海  |  3-4年经验  |  本科  |  招1人  |  11-02发布","职责描述：Finish the function and submit the deliveries (code, documents, package…) on time. Submitted code should with good quality, all the deliveries should be verified by QA;UT need be involved. Weekly report for the project progress status.任职要求：1、 工作经验：3-5年Windows C#开发经验2、 岗位背景：Honeywell安防视频监控项目3、 语言要求：英文读写没问题4、 学历要求：本科及以上5、 有视频相关行业经验最好，如没有，通讯、安防、监控方面经验也可以推荐6、 C#必须，WPF Prefer"
6,"深圳-南山区  |  1年经验  |  大专  |  招若干人  |  11-02发布","
						【职位描述】1.C++游戏服务器开发2. 根据需求和总体设计做模块概要设计和详细设计；3. 服务端软件开发的编码和调试、单元测试工作；【岗位要求】1. 熟悉C/C++编程，熟悉STL，各种常见算法；2. 了解MySQL，了解掌握至少一种NoSQL（如Redis等）;3. 熟练Erlang编程、熟悉OTP，对函数式语言编程有理解优先；4. 1年以上游戏服务器或相关开发经验。						
																		
						
						
					"
7,"武汉  |  无工作经验  |  本科  |  招10人  |  11-02发布  |  英语良好","岗位概要：开展智能化应用的需求分解，根据需求，开展软件功能开发与维护。岗位要求：1、本科以上学历，计算机相关专业；2、精通C++，熟悉常用的数据结构和算法，熟悉网络编程、多线程编程；3、熟悉软件开发和部署，有一定的软件工程概念，了解一定的自动化测试方法；4、有软件架构设计、开发和维护经验者优先考虑。"
8,"上海-普陀区  |  5-7年经验  |  本科  |  招若干人  |  11-02发布","基本要求：          5年以上C++软件开发经验，计算机相关专业本科及以上学历；          至少熟悉Windows／Linux／macOS／iOS／Android之一的体系架构；          扎实的数据结构和算法设计能力和娴熟的技能来解决复杂的设计问题和代码问题；          深入理解OOA、OOD、OOP、Design Patterns和Architecture Patterns；          C++语言各项细节，对STL、Boost、MFC、QT有深入理解；          3年以上关系数据库开发经验，具有实现表，视图，触发器，过程，函数和索引的能力。有基于文档的          数据库的经验；          至少熟练掌握一种其它主流语言（Python、JavaScript、Java、PHP、Go等）。优先考虑：          从事过网络安全相关技术研发；          从事过电子数据取证相关技术研发；          熟悉文件系统格式或存储原理；          有大数据系统开发经验；          熟悉深度学习框架；          熟悉iOS或Android系统内核架构；          开发过主流操作系统平台驱动程序；          有逆向工程经验；          良好的调试技巧和经验；          有计算机技术相关专利发明；          在省级刊物发表过计算机相关论文；          为知名开源项目贡献过源码；          维护计算机技术相关公众号／博客／论坛板块；  工作职责：          设计和改进大规模、高可靠系统架构；         独立设计并开发系统、功能模块；          组织、参于架构设计、系统设计、代码和测试用例评审；          协调开发及相关团队，提交整体产品；          对初级程序员进行辅导。产品研究方向：              iOS及Android系统的内核研究；              应用逆向分析；              浏览器内核研究；              Linux系统的定制及应用开发；              数据恢复算法研究；              文件格式及各种协议的二进制解析；              虚拟化（VMWare、vSphare等）研究；                                                                                                                                                                             语音、图像、视频识别技术。  "
9,"上海-闵行区  |  3-4年经验  |  本科  |  招2人  |  11-02发布","岗位职责：1、参与系统开发中各个阶段的工作。2、负责系统中某些功能模块的开发和维护。3、与团队中其他成员合作，解决软件开发中遇到的问题。4、编写清晰完整的系统功能文档和设计文档。5、主要针对各种大型设备,进行数据的加工、处理  。 任职要求：1、本科及以上学历,计算机等理工科专业优先。2、熟悉C/C++开发语言，有使用甚至参与开源项目的经验更佳。3、熟悉Visual  Studio、QT等编程工具。4、2年以上Unix/linux下C++后台开发经验。5、熟悉TCP/IP协议，进程间通讯编程。6、熟悉常用的处理脚本  如bat shell  python等 。7、有QT项目开发经验优先  。8、熟练使用MATLAB优先。9、善于沟通,工作积极主动，责任心强，具备良好的团队协作能力。"
10,"上海-静安区  |  1年经验  |  本科  |  招若干人  |  11-02发布  |  日语","
						工作职责：1、进行次世代产品的开发；2、根据系统设计方案、项目开发进度和任务分配，在规定的时间内完成高质量的编码工作；3、进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；4、协助测试工程师，定位发现的问题，并解决问题；5、配合项目经理完成相关任务目标。任职要求：1、本科及以上学历，计算机类相关专业，有扎实的软件基础知识，1年及以上软件开发工作经验；2、精通C#或者Java，面向对象的程序设计方法；3、理解.net架构体系，熟悉WebForm开发;掌握WPF，Javascript，HTML， CSS， XML，熟悉servlet，Struts，Spring，Hibernate等技术;4、熟悉PostgreSQL/DB2或Oracle/MS Sql server/MySQL, 熟练编写增删改查语句，存储过程，函数，触发器等；5、有较强的学习创新和逻辑分析能力，能够快速熟悉和掌握IT新技术；6、工作责任心强，细致，耐心，有良好的团队合作精神和沟通协调能力；7、日语有基础者优先录用。有App开发经验者优先录用。我们的团队这是一个正在快速成长的团队，加入我们，可以让你加速成长这是一个开放、公平的团队，加入我们，可以让你发挥特长这也是一个挑剔的团队你可以不熟悉，但不能没有好奇心你可以没有野心，但不能没有决心我们相信有梦想的人，才有真正精彩的生活我们在寻找追逐梦想的前行者，一起成长公司网站：http://www.emsystems-sh.com/index.html						
																		
						
						
					"
11,"武汉-江岸区  |  2年经验  |  大专  |  招2人  |  11-02发布  |  计算机科学与技术 软件工程","1、相比同行，待遇优厚。2、能根据项目要求出差，每月定期约有一周的休假安排。3、在武汉缴纳五险一金。岗位职责：1、从事金融系统软件开发；2、完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；3、辅助进行系统的功能定义，程序设计；4、根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；5、分析并解决软件开发过程中的问题；6、协助测试工程师制定测试计划，定位发现的问题；7、配合项目经理完成相关任务目标。任职条件：（一）学历要求：计算机及相关专业（专科以上）学历；（二）工作经历要求：有2年以上相关工作经验；（三）专业技能要求：1、C程序开发；2、熟悉数据库sql语言；3、了解银行业务知识；（四）综合素质要求：具有良好的沟通能力和团队精神。"
12,"深圳  |  3-4年经验  |  本科  |  招若干人  |  11-02发布","1.统招二本以上学历，数理类相关专业；2.具有1年以上软件开发经验，熟练使用C++开发代码，了解编程规范和相关代码质量标准 3.了解UNIX/Linux操作系统基本原理，熟练掌握UNIX/Linux操作系统下的各种常用操作命令。"
13,"广州-天河区  |  无工作经验  |  本科  |  招若干人  |  11-02发布","面向对象2019年毕业生工作描述：参与 Windows/Mac桌面端编辑器类产品的开发；工作要求：1、计算机相关专业，本科及以上学历;2、热爱计算机以及互联网技术，喜欢挑战性的问题；3、有扎实的数据结构和算法基础，掌握C/C++及一门脚本开发语言，有Windows或Mac应用开发经验者优先；4、掌握网络编程和多线程编程，熟悉TCP/IP，HTTP等网络协议； 5、热爱游戏行业，有程序/建模竞赛（如ACM）名次者优先。"
14,"广州-天河区  |  5-7年经验  |  本科  |  招2人  |  11-02发布  |  英语熟练  |  计算机科学与技术 软件工程","欢迎加入广州泓展网络科技有限公司，目前我们正在招聘C#专才。岗位职责：1、 负责根据产品需求进行软件设计和编码实现，确保进度、安全、质量和性能；2、 遵循工作规范和编写要求，制定合理的开发周期； 3、 按照项目任务和项目计划，独立、高质量完成模块的设计、编码和单元测试； 4、 解决系统中的关键问题和技术难题。 5、 与测试、需求及前端开发人员沟通和合作；任职要求：1、 计算机及软件相关专业，本科及以上学历，5年以上软件开发工作经验；2、精通C++/C#语言，熟悉.NET体系架构；3、熟练掌握C#服务端网络多线程程序开发；熟悉Http、TCP/IP、WCF、WebService等协议和技术；4、具有丰富的B/S和C/S程序设计经验，熟悉常见开源框架和技术原理；5、具备良好的面向对象编程经验，深入理解OOP、OOD思想，具有很强的分析设计能力，熟悉常用设计模式；6、熟悉MS-SQL、MySQL或Oracle任一数据库，具有相关应用开发经验及数据库规划能力；7、熟练使用各种开发方法进行系统开发，并具有规范的开发、设计文档写作能力；8、诚实上进，有责任感，有良好的团队合作精神和自我管理能力，学习能力强"
15,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  大专  |  招2人  |  11-02发布","岗位职责：1）参与项目的设计及开发工作； 2）负责公司产品的维护工作； 3）参与公司新产品的设计工作，负责产品中子模块的详细设计及编码实现 岗位要求： 1）3年及以上Linux系统下C编程经验；2）熟悉C语言，了解C++语言，熟悉面向对象的分析、设计及开发方法； 3）熟悉Linux操作系统，熟练的Linux系统下C语言编程；4）有Linux开发编译部署经验，熟悉Makefile文件，熟悉Shell脚本； 5）熟悉TCP/IP协议及Socket编程，有Sqlite3使用经验优先；6）具有防火墙或协议分析开发经验优先； 7）有较强的学习动力和自我提升欲望，对技术怀有浓厚兴趣并喜欢钻研。"
16,"上海  |  无工作经验  |  本科  |  招4人  |  11-02发布","职责内容：负责企业管理软件的开发等工作任职条件：1) 计算机、物理、数学、电子等相关专业，本科以上学历，有无工作经验均可。2) 逻辑思维能力强，自学能力强，有钻研精神3) 熟练掌握一种以上编程语言，包括但不限于C#、iOS、Java。熟悉HTML, Javascript。4) 掌握数据库基础知识，精通Sql Server或Oracle。5) 对软件开发有浓厚兴趣6) 有较强的英语阅读能力，CET 6（或同等水平）以上7) 责任心强，工作细致、负责8) 具有团队协作精神"
17,"深圳-南山区  |  2年经验  |  大专  |  招1人  |  11-02发布  |  计算机科学与技术 计算机工程","【您的职责】【我们的要求】【我们的优势】1.合理优厚的薪金，更有赴新加坡总部工作学习的机会；2.企业的地位，我们是外商独资企业，总部位于花园城市新加坡，轨道交通控制行业的领导者，处于行业领先的地位，产品应用遍3.及亚洲6个国家及地区，如北京、新加坡、广州、台北、高雄、曼谷等地，现负责控制北京整体18条地铁线路的系统运营，当你成为我们的合作伙伴时，你会为自己的选择而自豪；3.优美舒适的办公环境，我们位于北四环的北京市交通轨道指挥中心，在宽松明朗的办公环境，工作、学习并提供免费的休闲零食、水果、咖啡等；4.丰富多彩的员工活动，员工聚餐、节日晚会、旅游活动、优秀员工表彰活动等；5.多元化培训课程，带薪岗前培训，在职个人提升计划及系统的内外部培训；6.开放的个人晋升空间，内部转职（横向发展）、纵向提升；7.完善的福利制度，我们提供养老保险、医疗保险、生育保险、工伤保险、失业保险、补充医疗保险、住房公积金等、完整的个人发展计划，节日礼金、带薪年假、带薪病假及法定假期、团队建设、年度体检等；8.专业的技术团队，在这里你可以无缝对接各个模块的同事，学习交流，在个人的职业素养提升上我们尽可能创造更多的条件。"
18,"上海-嘉定区  |  无工作经验  |  本科  |  招5人  |  11-02发布  |  普通话熟练  |  计算机科学与技术 软件工程","职位描述：、软件系统需求收集，编写用户培训文档和相关模块操作手册；、确保所负责的应用系统（或模块）正常运行并及时做好对业务部门的支持服务工作；、完成项目经理所分配的测试任务，处理现场出现的一些问题；任职资格：1、计算机，软件及自动化等相关专业，，有C#或其他编程语言基础者优先；2、有一定的英语基础，能读懂/编写简单的英语文件；3、有较好的沟通能力，有很强的学习能力，具有团队合作精神；4、品德优秀，工作态度良好、积极主动、责任心强、善于沟通、学习能力强、愿意学习和接受新知识；5、能够接受出差，吃苦耐劳：6、经验丰富可面谈薪资，能力强者可晋升，晋升制度完善。"
19,"上海-浦东新区  |  5-7年经验  |  本科  |  招2人  |  11-02发布","高级C++软件工程师岗位要求：1) 计算机或相关专业本科以上学历；2）具有五年以上相关行业工作经验（不招聘应届生）；3) 熟悉面向对象设计和设计模式；4) 具有独立开发、调试代码能力；5）工作积极主动，善于学习和交流，具有良好的团队合作精神；6) 精通VC、MFC开发优先7) 具有金融行业相关经验优先；工作职责：1) 负责金融软件系统前后台开发；2) 负责研究高频交易、量化策略支撑系统技术；3) 负责维护现有金融交易系统；"
20,"北京-海淀区  |  2年经验  |  硕士  |  招2人  |  11-02发布","1. 负责工控安全和信息安全类产品开发和设计2. 硬件产品的升级完善。【职位要求】1. 电子、自动化专业，硕士学历2. C++/C编程熟练，C++实际开发经验丰富者更佳3.熟悉TCP/IP网络编程，有DLNA开发经验者更佳4.有音视频相关产品开发经验者更佳5.wifi，蓝牙，usb，hdmi相关开发者大优先6.熟悉STM32。"
21,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招1人  |  11-02发布","、年以上工作经验。、根据概要设计进行详细设计，并完成编码；、编写有关技术文档；、工作涉及到多线程，，等方面。"
22,"深圳-福田区  |  无工作经验  |  大专  |  招2人  |  11-02发布","1)负责海关卡口前端采集系统软件二次开发与维护；2)指导及协助软件实施工程师软件部署、调试与测试；3)为客户分析、编写用户需求与技术方案；人员要求：1) 计算机相关专业，大专以上学历； 2) 具备扎实的C/C++编程基础，有VC开发工作经验优先3) 有良好的串口通讯、网络通讯技术基础，对不同网络通讯模式有一定实践经验；4) 能够吃苦耐劳，有较强抗压能力，较强责任心，较强的分析和解决问题能力；5)能够根据工作需要到外地出差；"
23,"北京-朝阳区  |  3-4年经验  |  招若干人  |  11-02发布","
						工作职责? 无人配送车决策规划模块软件架构设计，以及核心代码重构? 无人配送车控制模块软件架构设计，以及核心代码重构? 无人配送车整体算法模块的架构设计职位要求? 具有良好的编程基础，精通c/c++语言，5年及以上实际项目经验。? 熟悉linux操作系统优先考虑：? 有无人车/机器人项目开发经验，熟悉无人车软件架构? 有跟算法工程师密切合作的项目经验						
																		
						
						
					"
24,"深圳-宝安区  |  无工作经验  |  大专  |  招2人  |  11-02发布  |  英语良好","1、技能要求：l）具有C/C++编程基础2）熟悉VC、BCB、CVI其中一种编程环境3）了解手机生产流程优先2、岗位职责：1）负责手机或物联网类产品研发和生产阶段基带和射频类测试工具开发2）负责相关测试方案和测试文档的编写3）负责客户问题支持和解决3、工作地点：深圳4、专科学历及以上，专业不限，已经正式毕业(获取学位证和毕业证)，工作经历0-3年内。5、 其他要求：可接受一定的出差有激情，抗压能力强薪资面议"
25,"上海-浦东新区  |  5-7年经验  |  本科  |  招2人  |  11-02发布","1.基于用户需求，讨论&设计系统方案 （10%） 2. 根据项目具体要求，承担开发管理任务，按计划完成任务目标（60%） 3. 负责编制与项目相关的技术文档；  （20%） 4. 协助测试试人员完成软件系统及模块的测试；（10%） 岗位要求：1.大学本科及以上学历 ,计算机及相关专业 2.3-5年以上C#开发工作经验 3.精通 C# .NET MVC/WebAPI2, EntityFramwork5+, SQL Server 4. 有面向对象、模块化的思维，熟悉常用设计模式 5. 熟悉使用 Project、GIT、TFS、Visio、PPT 等实施过程相关工具 6. 掌握 knockout.js/vue 等前端技术尤佳 能力素质要求 :1.  有良好的沟通和学习能力，强烈的工作责任心和良好的团队协作能力； 2.  具有成功的项目实践经历，一年以上的项目经理资历，或者曾经在高水平项目 经理领导下工作两年以上 3.  较强的组织管理能力，善于团结同事，为同事提供帮助，善于制定和分解工作 目标 4.  具有良好的工作习惯，能够识别开发风险，工作规范化程度高 "
26,"武汉-洪山区  |  无工作经验  |  招1人  |  11-02发布","         1         2、负责与调试人员进行地面站联调工作；       3、负责软件文档的输出与管理；      2、熟悉NET Framework 框架，C#语言，开发过winform结构的上位机；      3、对数据结构，基础算法有一定的掌握；      4、设计、编程、调试、并实施用户界面（UI）或硬件控制；      5、基本功扎实，具有良好的分析和抽象能力，逻辑清晰；      6、具有良好的团队协作精神，较强的学习能力和沟通能力；：基本工资+工龄工资+岗位工资+绩效工资+其他补贴：外地员工包住宿，每人每月餐费补贴  带薪年假 带薪病假：关注人的价值，提供卓越的平台，赋予合理的上升空间"
27,"上海-嘉定区  |  1年经验  |  本科  |  招2人  |  11-02发布","1.精通WinForm,能够自己对控件进行改造，使用过如Telerik之类的第三方控件2.精通WPF，能够使用DrawingObject绘制界面3.熟练使用Xamarin开发App4.精通JavaScript,掌握C#与JavaScript相互调用的技巧5.熟练掌握Html5                    6.3年以上工作经验者优先考虑注：如觉得办公地址太遥远，请勿投简历，谢谢配合！"
28,"上海-浦东新区  |  3-4年经验  |  本科  |  招2人  |  11-02发布","
						C++ 岗位职责： 客户端界面开发、网络数据通讯、金融数据逻辑处理及金融模型的实现。 岗位要求: 1、具有计算机软件相关学习背景，大学本科以上学历。 2、 逻辑清楚、条理分明，具有良好的理解与沟通能力。 3、 三年以上工作经验，在项目中担任过主要核心成员的角色。 4、 精通VC++开发工具，有丰富的服务器或客户端界面程序开发经验。 5、 熟悉金融证券市场，有相关行业分析软件、交易软件开发经验者优先。						
																		
						
						
					"
29,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招5人  |  11-02发布","
						岗位职责：1、负责项目整体的研发管理工作；2、独立完成项目的调研、需求分析和系统设计等，制定合理的开发计划和项目管理流程，撰写项目需求、项目概要设计等文档；3、把控项目进度，按时完成项目目标；4、负责项目系统架构和核心功能模块的开发；5、指导、解决项目开发实施过程中遇到的技术问题。岗位要求：1、精通C/C++编程语言，熟悉常用数据结构和算法设计,至少参与过一个较大型项目的开发设计；2、深入理解面向对象编程技术，清晰、良好的面向对象的概念 ；3、至少熟悉一门mysql、oracle、postgresql等主流数据库 ；4、了解多线程、socket网络编程、TCP/IP协议 ；5、熟悉HTTP协议者优先 ；6、为人踏实，谦虚好学，具备团队协作精神，具有良好的技术理解、交流、沟通能力，有较强的责任心与敬业精神；7、有良好的代码习惯、热衷于新技术；8、本科及以上学历，三年左右工作经验。						
																		
						
						
					"
30,"北京-海淀区  |  2年经验  |  本科  |  招3人  |  11-02发布","岗位职责 ：1、在部门经理指导下，负责日常的C#程序软件的设计和开发工作；2、负责模块代码编写工作"
31,"武汉-东湖新技术产业开发区  |  无工作经验  |  招若干人  |  11-02发布","岗位职责：1、 按照公司规范标准进行项目研发；2、 参与项目需求分析、设计及相关文档的编写；3、 根据开发进度和任务分配，进行模块的设计、开发、自测试等任务；岗位要求：1、 计算机或相关专业，本科及以上学历；2、 2年及以上软件开发工作经验，可独立完成模块开发；3、 熟悉C/C++/C#，具有面向对象开发思想；4、 具有Linux/Unix环境下网络编程经验；5、 有多线程开发经验优先；6、 有C#，Python 开发经验者优先；7、 英语水平良好，能熟练阅读英文研发资料。8、 沟通能力良好，有良好的团队协作能力，责任心强。"
32,"上海-徐汇区  |  2年经验  |  大专  |  招若干人  |  11-02发布","岗位职责：1. 使用C#语言开发WinForm/WPF应用程序；2. 理解产品需求，将其转化为功能规范；3. 独立完成软件系统及模块的编码；4、协助测试人员完成软件系统及模块的测试；5、负责编制与项目相关的技术文档；6、参与产品上线跟踪和用户体验优化。任职要求：1.计算机或信息技术专业本科以上学历；2.熟练掌握C#语言编程，有深刻的面相对象思想；3.熟悉常见的设计模式，对C/S系统有深刻了解；4.熟悉WPF技术和MVVM设计模式,能够独立完成界面开发，包括数据绑定、样式、模板、触发器、自定义控件等；5.熟悉HTTP，Socket，多线程编程，异步、同步处理机制；6.能够独立完成界面开发，包括数据绑定、样式、模板等；7.良好的逻辑思考能力，能独立解决复杂问题；8.有规范的编程风格和良好的文档习惯， 有良好的沟通，协作能力9.热衷于产品研发和技术发展，有责任心和上进心，有团队合作精神；10、会使用Blend进行界面开发者优先。"
33,"上海-浦东新区  |  1年经验  |  大专  |  招5人  |  11-02发布  |  英语良好  |  计算机科学与技术","岗位职责：1、在Windows 平台下，使用VisualStudio 开发环境使用C#进行C/S和B/S软件开发；2、独立完成项目软件或模块的开发。3、作为产品开发项目团队中的一员，支持并提供最好的设计方案以满足客户的需求4、技术支持及现场调试维护。5、根据公司要求，进行技术文档的编写。任职要求：1、 计算机或通讯类软件相关专业，大专以上学历，有微信开发经验者优先；2、 1年以上工作经验以上，有网站开发经验；3、熟练使用html5、JavaScript，熟练使用C#；4、 熟悉CSS、SQL2005及以上版本数据库的使用和开发；5、 具有较强的自学和自律能力，能吃苦耐劳；6、 具有良好的沟通能力和团队精神。"
34,"上海-长宁区  |  3-4年经验  |  本科  |  招3人  |  11-02发布  |  英语良好  |  计算机网络 计算机应用","岗位职责：1 分析项目需求，进行软件框架，核心模块，程序流程等设计；2 根据详细设计，按照质量和进度要求，独立完成软件开发任务；3 负责开发文档编写工作；4 参与技术方案讨论，并进行技术方案验证；5 熟悉数据库操作；6 对自己要求严格，能提交高质量的研发成果；7 与测试团队配合，完成开发；岗位要求：1 本科以上学历，有三年以上的C++或C#开发经验；2 精通C++/C#开发平台及框架原理；3 具有扎实的C++/C#语言及数据结构基础，熟练使用VisualStdio及相关开发工具另加分；4 熟悉数据库建立，应用，开发；5 熟悉服务器建置另加分；6 熟悉TCP Socket网络通信架构；7 了解C/S开发模式，熟悉数据库(Oracle,mysql,SQLserver)，数据解析，文件存储等模块开发；8 具有良好编码风格，有较强的独立工作能力和团队合作精神；9 思路清晰，思维敏捷，快速的学习能力；具备良好的沟通能力和团队合作精神。10 具有能奋斗拼搏，追求极致的工作精神"
35,"上海-浦东新区  |  无工作经验  |  本科  |  招2人  |  11-02发布","
						1.计算机技术、软件工程等相关专业本科及以上学历；2.精通C/C++，熟悉Linux；3.熟悉HTML5等浏览器相关技术；						
																		
						
						
					"
36,"上海-黄浦区  |  无工作经验  |  本科  |  招2人  |  11-02发布  |  英语良好  |  计算机科学与技术 软件工程",""
37,"武汉-洪山区  |  无工作经验  |  大专  |  招4人  |  11-02发布","任职要求：1、计算机相关专业大专及以上学历，具备C/C++开发经验；2、熟练掌握C/C++程序设计、数据结构和面向对象编程；3、熟悉TCP/IP、HTTP协议，熟练使用socket相关api；4、熟练在linux或windows下进行C/C++开发，熟练使用常用的shell命令；5、有php或者node.js开发经验者优先；6、具备良好的工作态度和团队合作精神，能承受一定的工作压力；7、此职位招的是毕业后能入职本司的实习生，不是短期实习；                   "
38,"广州-天河区  |  无工作经验  |  招2人  |  11-02发布","必须本科或以上学历，最好有devexpress控件的经验岗位职责1、  参与项目小组会议，理解概要设计说明书2、  在概要说明书基础上进行详细设计，并完成详细设计说明书。3、  负责给项目经理和业务人员讲解详细设计说明书并讨论，形成决议文档。4、  根据开发规范负责项目的编码实现，分析并解决软件开发过程中碰到的问题。5、  负责对完成的代码进行单元测试、优化，并协助测试人员进行测试。6、  负责对已完成并上线项目进行故障支持，并进行优化迭代。任职要求    1、熟练掌握C#编程、.NET Framework框架和Win form应用程序开发，有C/S架构开发者优先考虑，熟练使用DevExpress控件的优先。    2、熟悉Oracle、SQL Server等数据库的使用和开发，掌握面向对象开发技术。    3、计算机相关专业，大学本科或以上学历，2年或以上C#开发经验。    4、良好的学习理解能力和工作责任心，具有团队合作精神。"
39,"深圳-龙岗区  |  1年经验  |  大专  |  招4人  |  11-02发布  |  英语精通  |  国际经济与贸易","
						工作职责： 负责维护Amazon店铺的整体表现； a.回复客户邮件、订单追踪信息、解答售后问题、主动提供售后服务； b.联系中差评的客人解决售后问题并提升帐号整体表现； c.保持帐号的好评率和良好信用度，能预防可能出现的争议，妥善解决投拆或昼规避差评；d.关注店铺库存变化,并完成临时重要的紧急任务；e.清晰的晋升体制，能力突出，成绩优秀者可内部转岗至亚马逊店铺销售专员；岗位要求： 1，大专以上学历，优秀的英语书面表达能力，英语4级或6级以上优先； 2，有志于在国际电商客服领域长期发展； 3，3个月以上海外平台客服经验，为上家公司服务的过程中创造过优秀的客服绩效和良好的工作口碑； 4，要求性格温和，踏实稳重，有一定的沟通能力，能够很好的理解并完成公司每月、每个季度的工作目标及任务，并且不断提升工作效率，具备优秀的职业素养及良好的职业品德，良好的沟通及团队合作精神； 5，工作态度端正，时刻能以公司团队为中心，要求有较强的责任心、卓越的执行能力、耐心、细心、并具有踏实、吃苦耐劳的敬业爱岗精神； P.S: 性别不限，欢迎品行兼优的同仁们加入！ 1、工作时间：大小周、7.5小时工作制，享受国家法定节假日；2、工作满一年后，享受法定年假，享受各项法定带薪假，以及公司的额外福利假期； 3、享受社保（养老、医疗、生育、工伤、失业保险）、住房公积金；4、享受和谐积极上进的工作氛围，干净舒适明亮的办公环境；5、享受每周一次跟瑜伽老师及团队锻炼身体的机会；6、享受每年至少一到二次团队集体外出户外活动的机会；工资：底薪+绩效+年终奖办公地点：深圳市龙华五和地铁口D出口附近						
																		
						
						
					"
40,"广州-天河区  |  3-4年经验  |  大专  |  招2人  |  11-02发布","岗位职责：1. 负责HTTP代理及反向代理系统的设计、实现与优化；2. 负责网络内容缓存及加速系统的设计、实现与优化；3. 负责负载均衡系统的设计、实现与优化；4. 负责其它产品关键模块设计；5. 负责产品功能、性能的持续优化。 职位要求：1. 精通Linux下C/C++开发，并具备三年以上开发经验；2. 有较好的网络协议应用开发经验，如http/https/DNS/DHCP等；3. 精通TCP/IP、HTTP协议，熟悉HTTP代理及反向代理技术，并具备相应的实际开发经验；4. 具备一定的性能优化经验，如高并发及长稳要求下的软件性能优化等；5. 具备ATS（Apache Traffic Server）及Nginx开发经验者优先；6. 熟悉LINUX内核机制，包括CPU和内存的分配、进程间通信、中断、多线程等；7. 熟悉一门以上脚本语言，如 Shell/Python等；8、具有较强的分析和解决问题能力，良好的沟通能力和协作精神，乐于接受挑战； 1. 工作时间：周一至五上午9：00-12：30，下午14：00-18：00；五天7.5小时工作制，周六日双休；2. 带薪假期：享受国家法定节假日、婚假、产假（陪）、病假、丧假、年假等；3. 福利待遇：入职购买五险一金，午餐补贴，具有竞争力的薪酬，年底双薪+奖金；4. 节假贺礼：重大节日礼品/礼金；5. 公司活动：定期组织文体活动、聚餐活动；6. 企业培训及职业发展：新员工入职培训、部门培训、职能培训，广阔的职业发展平台。"
41,"上海-杨浦区  |  2年经验  |  本科  |  招1人  |  11-02发布","1、按照业务需求对Revit或其他商业软件进行二次开发；2、开发第三方商业BIM产品（Revit）转换插件；3、参与团队技术方案的制定以及新技术的研究；4、持续优化和重构，确保代码的可读性、易维护性和可扩展性。任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业或建筑学、土木工程等专业；2、两年以上C++开发工作经验；3、从事半年以上Revit二次开发相关工作；4、熟悉C#开发经验者优先；5、有建筑行业BIM软件开发相关经验者优先；6、熟悉计算机图形学者优先。"
42,"深圳  |  2年经验  |  本科  |  招3人  |  11-02发布  |  英语良好","参与防火墙多CPU多核开发、加解密、网络通讯程序、内核修改、集群负载均衡、统一管理平台的开发以及团队管理.1、具有2年以上linux项目开发工作经验，具备多CPU、多核开发经验，2、 熟悉linux系统原理以及tcp/ip协议3、精通linux下的c/c++语言开发及网络通讯程序开发；4、具备防火墙、IPS、IDS或路由器等相关网络设备开发经验；5、品行优良，工作有热情，认真负责。"
43,"上海-浦东新区  |  2年经验  |  本科  |  招3人  |  11-02发布","岗位职责：1、熟练掌握C或C++语言，工作使用Go语言开发2、熟练掌握sql语言，熟练使用oracle和mysql相关命令和工具3、严谨的逻辑思维，扎实的编程功底，良好的软件工程和编码习惯。4、熟悉linux任职要求：1、统招本科以上学历，计算机相关专业；2、具备良好的沟通和理解能力3、具备良好的分析并解决问题的能力4、富于工作热情与团队合作精神，责任心强，工作态度积极5、良好的文档编写技能6、良好的英语技能7、性格沉稳、诚实可靠、乐观向上；8、能适应出差"
44,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  本科  |  招5人  |  11-02发布","1、熟悉linux操作系统。2、熟悉linux下各种命令、shell脚本。3、熟悉linux C/C++编程，熟悉makefile，熟悉linux软件编译及调试过程4、熟悉使用QT开发界面工程。5、熟练掌握数据结构，常用算法;6、擅长沟通和团队协作能力;7、具有较强的技术文档写作能力，能高质量完成开发、设计相关技术文档的编写工作。具备以下条件者优先：1.熟悉linux下pam登录机制。2.熟悉linux下selinux安全机制。"
45,"北京-海淀区  |  2年经验  |  本科  |  招3人  |  11-02发布","1、参与公司主要产品的开发和迭代，负责功能模块的设计和C++开发；2、细化需求分析和详细设计，配合项目经理制定并实施项目计划；3、进行难点技术调研，以及性能的分析优化；4、遵守公司的各项开发管理制度和流程；任职要求：1、计算机相关专业，本科及以上学历，C++和QT开发经验；2、熟练掌握C/C++编程语言，熟悉面向对象思想和设计模式，有良好的编码风格；3、精通Qt应用程序图形界面开发，熟悉掌握Qt库各控件使用及架构；4、熟悉WIN系统API，有网络、多线程编程经验者优先；5、具有较强的问题攻关能力、学习能力，有良好的团队协作意识；"
46,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招5人  |  11-02发布","灵云 AICP 团队致力研发国内领先的全方位人工智能能力平台，为各行业的企业办公自动化提供各种人工智能能力，实现智能化应用。涉及的人工智能主要包含三个方向：语音、语义和图像。具体领域包含语音识别、语音合成、语义理解、图像识别、声纹识别、人脸识别、视频分析等。岗位描述：1、负责灵云能力平台相关模块的开发与维护2、负责语音、语义、图像三个方向其中一个方向的产品化工作3、参与能力平台的设计、开发工作4、解决能力平台测试及售后实施过程中反馈的产品问题任职要求：1、本科以上学历（985、211优先），计算机科学或软件工程等相关专业2、3 年以上 C++ 软件开发经验，编程功底扎实，掌握常用数据结构和算法3、熟悉 TCP/IP、HTTP 协议，有 socket 编程和多线程相关经验，熟悉 probobuf4、熟悉 Linux/Unix 系统，熟悉 shell/python 等任一种脚本语言5、具有良好的团队协作能力和沟通能力，工作积极主动、责任心强6、有Linux下丰富的C/C++编程和调试经验优先7、有分布式、高性能、高并发服务开发经验者优先8、语音方向：有音频处理经验或熟悉 ffmpeg 者可优先考虑9、语音方向：熟悉 MRCP、SIP者优先10、图像方向：有 OpenCV、ffmpeg 库的使用，熟悉常用视频图像协议规范（H264,FLV,RGB,YUV）者优先"
47,"深圳-福田区  |  无工作经验  |  中专  |  招若干人  |  11-02发布","  华梦集团招聘网约车司机（100名）公司提供全新车辆，通过平台接单，多劳多得，车辆自己保管.1.居住证或者1年社保(用于报考网约证）               2.18－60岁，男女不限               3.持C1以上牌照；3年驾龄               4.身体健康；无犯罪记录。1.本公司提供最新款新能源汽车+4大APP平台提供充足客源                 2.无需交份子钱                   3.新能源汽车快充30分钟即可充满80%电量，续航600km                 4.上班时间自由+提供全新网约车深圳牌+报销第一年所有保险                  （包括上牌，  运营资质）                                                        报名热线：覃小姐18928465470"
48,"上海-浦东新区  |  1年经验  |  本科  |  招若干人  |  11-02发布  |  日语一般 英语良好  |  计算机科学 电子信息科学与技术","1、技术人员职位，在上级的领导下定期完成量化的工作要求；2、能独立处理和解决所负责的任务；3、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；4、进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；5、进行编制项目文档和质量记录的工作；任职资格1、计算机相关专业背景，大学本科以上学历；开发经营要有1-2年以上.2、熟悉C/C++编程语言，有一定的相关开发经验；3、做事严谨踏实，责任心强，条理清楚，善于学习总结，有良好的团队合作精神和沟通协调能力。4、懂日语者将优先考虑。"
49,"深圳-龙岗区  |  2年经验  |  本科  |  招1人  |  11-02发布","1.国内外TOP大学理工科背景；2.或者有国内网互联网大厂2年以上工作经验（coding能力突出，ACM获奖同学可以不受本条限制）；3.熟悉Linux环境下开发；4.技术栈可以是:C++/Go，C++出身两者兼具***，用过/可以快速上手grpc，mongo，redis；对于机器学习任务或webrtc有一定经验是加分项；5.在算法/大型架构上，有做出的成绩并有自己的理解，深入理解过优秀架构或算法库。岗位职责：1.参与物联网新产品线的研发工作，负责B端产品的整体架构设计；2.深入理解业务架构和需求，识别系统关键技术点，保证系统的安全、稳定、快速运行、迭代。研发团队背景：GOOGLE的PM搭百度RD"
50,"北京  |  无工作经验  |  本科  |  招1人  |  11-02发布","岗位职责：1. 基于C#的游戏服务器开发api技术接口；2. 解决线上的服务器问题；3. 维护现有功能和二次开发现有功能；4. 与客户端及其他部门间的技术联调；5. 依据策划文案制作新功能6. 其他与服务器相关的工作；任职要求： 1. 本科及以上学历，计算机相关专业优先  ；2. 负责Windows平台下的B/S、C/S架构应用系统开发，服务器开发，有过相关项目经验者优先；3.  具备扎实的C#语言基础，熟悉计算机数据结构、算法等相关知识； 4. 熟练进行SQLServer等关系数据库编程；熟练进行存储过程，触发器，索引编写 5. 了解多线程编程技术、TCP/IP、UDP网络协议；6. 具有良好而规范的编程习惯和技术文档编写习惯，有较强的代码阅读能力；7. 具有团队协作精神和敬业精神，具有良好的学习能力和独立解决问题的能力；8. 有相关服务器开发经验者优先；9、待遇面议；  "
51,"广州-白云区  |  3-4年经验  |  本科  |  招3人  |  11-02发布","职位描述工作性质：全职 职位类别：软件工程师1. 政府、企事业单位应用产品的研发及实施；2. 产品维护，应用系统技术支持；任职条件学历：本科及以上 工作经验：3年及以上 1. 计算机或相关专业，3年以上实际软件开发经验；2. 能精通运用Java语言；或C++语言3. 熟悉常用Java Web开发技术,熟悉互联网和web应用的相关开发技术;4. 熟悉数据库技术，从事过数据库系统的开发，熟悉oracle、sqlserver、nosql。5.熟悉面向对象和设计模式，熟悉java开源框架，如spring,hibernate,ibatis,struts等；6. 熟悉面向对象的程序设计和实现，熟悉多层应用系统体系结构的开发；7. 具有较强的逻辑思维以及系统分析能力，同时具备独立编程的能力和良好的编程风格；8. 诚信、敬业、耐心、责任心强，具有良好的沟通能力与团队合作精神，能承受工作压力；9. 了解Hadoop，有Hadoop/HBase/Hive/Sqoop/Flume使用经验者优先;10. 能适应长期出差；11. 待遇：面议工作地址：广州市白云区太和民营科技园863大厦607-608注:由于近期业务繁忙,技术领导可能在外地出差,可能采用视频或者电话进行初步的面试。"
52,"上海-闵行区  |  1年经验  |  本科  |  招10人  |  11-02发布  |  英语"," 1、用C#/WPF/C++语言在Windows平台上进行程序编写; 2、C#/WPF开发用户使用界面，C++开发功能性模块； 3、完成编码测试、系统联调，协助测试人员完成对所编写代码的测试； 4、和客户沟通，获取有效需求，根据客户的使用反馈信息，对软件进行维护和升级； 5、软件维护文件的编写（包括版本介绍，修改记录和设计或功能变更等）； 1、计算机或信息技术专业本科以上学历 2、一年以上工作经验，应届也可，视能力而定； 3、良好的逻辑思维能力，能独立解决复杂问题； 4、具有团队合作、沟通能力和创新、学习能力 5、熟练的计算机技能和应用软件使用技能 6、工作细致，有责任心；具有钻研探索精神 7、能适应变化的环境和较强的工作压力 "
53,"武汉-洪山区  |  2年经验  |  本科  |  招若干人  |  11-02发布","岗位职责:1.汽车行业CAD/CAE工程软件产品开发(C++,数据库相关,服务器端或客户端).2.汽车公司订制软件开发.3.完成模块方案设计,代码编写,单元测试,debug维护工作.4.辅助项目负责人完成需求分析,迭代,更新,维护.5.辅助软件上线初期部署和技术支持等工作.6.参与技术评审，代码审查等.任职要求:1.本科及以上学历. (计算机,数学等相关专业优先).2.精通数据结构,基本算法,常用设计模式,多线程编程.3.精通C++,有良好的面向对象编程思维.4.熟悉至少一种常用的数据库的设计,开发与优化.5.良好的沟通能力,高度的工作责任心和敬业精神,能承受较大的工作压力.工作稳定性好.以下技能优先考虑:1.有CS或BS架构实际开发经验.2.额外熟悉一种脚本语言如python.3.有计算机图形学基础,了解三维几何基本知识.4.熟悉NURBS,有相关算法的研究经验."
54,"上海-闵行区  |  2年经验  |  本科  |  招1人  |  11-02发布","应聘要求：1、计算机相关专业本科以上学历；2、两年以上windows应用程序开发经验，并有2个以上C/S项目开发维护经历；3、精通 C#语言，掌握 VS、SVN 等主流开发工具，有实际windows应用程序项目开发经验；4、具备常规的二代证机具、证件扫描仪等类似的硬件对接经验4、熟悉 HTTP 协议等相关技术，熟悉 Oracle 等主流数据库和相关开发；5、能够依据客户需求，给出具体的实现方法，快速的实现客户需求。6、有较强的自学能力，能独立工作，认真负责，能承担较大工作压力，富团队合作精神。职责描述：1、根据需求与设计文档独立完成 windows应用程序的开发、测试和维护；2、规范文档的编写、维护，以及其他与项目相关工作；3、按照项目计划，按时提交高质量代码，完成开发任务。"
55,"深圳-福田区  |  无工作经验  |  招10人  |  11-02发布","工作职责：1、参与业务需求分析，撰写系统说明书；2、完成软件系统代码的实现，编写和完善开发文档；3、根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；4、分析并解决软件开发过程中的问题；5、快速响应解决测试部门和客户发现的软件问题。任职资格：1、大专及以上学历，计算机、金融相关专业；2、1-3年相关工作经验，有估值核算、投资交易、销售登记等金融系统开发经验者优先；3、具有扎实的C/C++基础和良好的编程风格，熟悉网络编程，多线编程，中间件概念，掌握各种面向对象技术，熟悉软件开发流程；4、熟悉使用Visual Studio开发环境、SqlServer、ORACLE数据库的一种或两种；5、具备较强的系统分析设计能力，能够理解并参与系统的设计工作；6、工作积极、细心、负责，善于学习，有良好的团队精神。"
56,"北京-朝阳区  |  3-4年经验  |  大专  |  招若干人  |  11-02发布","1、负责公司虚拟现实系列产品的设计与开发；2、负责相关系统的架构设计、业务逻辑开发；3、负责研发过程中技术文档的编写及研发经验的积累和分享；4、在工作中协作解决重要技术难题。1、扎实的C/C++语言功底，熟悉C/C++编码规范，有良好的编码风格；2、熟悉Socket、TCP/IP编程，了解常见网络通信协议；3、三年以上C/C++软件开发工作经验，熟悉软件开发过程和相关规范；4、具有较强的解决问题的能力及创新能力；5、有很强的逻辑思维能力；6、具有良好的沟通能力、团队意识、敬业精神和个人品德；7、积极主动，学习能力强，做事情严谨、细致；                                                    8、计算机或相关专业大学本科以上学历；"
57,"深圳-罗湖区  |  3-4年经验  |  大专  |  招1人  |  11-02发布","工作职责： 1、负责接收由业务部门转发的客户问题，并进行分析和定位 2、负责与开发人员进行沟通协调，解决系统存在的问题 3、负责对过往的问题进行分析，提出系统优化修改意见。   任职要求： 1.计算机相关专业学历，具有金融证券研发相关相关经验优先 2. 熟悉SQL，精通C\C++\C#\Python其中任意一门编程语言。 3、对证券行业相关业务有所了解。 4、 具备较强的业务理解能力，有较强逻辑分析能力"
58,"北京-昌平区  |  无工作经验  |  本科  |  招4人  |  11-02发布","岗位职责： 1、负责游戏服务器游戏逻辑开发； 2、线上产品服务器端的维护和优化； 3、负责游戏服务器辅助工具开发；岗位要求： 1、精通c++语言 2、熟悉mssql数据库的设计与开发，精通数据结构与算法，socket编程，多线程编程等； 3、有扎实的数据结构知识和算法分析力，熟悉bug的排除及调试方法，有团队协作精神。4、有棋牌经验者优先。"
59,"上海  |  无工作经验  |  高中  |  招10人  |  11-02发布","【工作职责】1、负责做好货品销售记录、盘点、账目核对等工作，按规定完成各项销售统计工作；2、完成商品的来货验收、上架陈列摆放、补货、退货、防损等日常营业工作；3、负责专柜的日常事务及其它与专柜相关事务处理。【任职要求】1.年龄18-28岁，普通话标准，男女不限(女为主、男为辅)2.热爱美容美妆、接受带妆以及全装上班；3.良好的沟通能力及良好的服务精神【薪资待遇】试用期：保底薪资资6000- 7000转正后：综合工资7000-10000，上不封顶。内部晋升通道广阔：柜面/店面导购 – 储备柜长/店长 – 柜长/店长 – 全国门店合伙人每周定期员工聚会，奖金PK赛，奖金翻倍，每年1-2次国内外旅游【工作时间】12：00-21:00(假日12:00-22:00）月休6天【工作地点】上海万达/龙之梦/万科"
60,"上海-闵行区  |  1年经验  |  大专  |  招1人  |  11-02发布","1、 参与通信产品的嵌入式软件开发；2、 负责软件需求定义、规格说明、具体设计和编码实现;3、 解决产品在测试和应用过程中相关的问题;任职要求：1、 通信、电子、计算机相关专业，本科以上学历。2、 1年以上C/C++ 软件开发经验，有独立完成软件系统的需求分析、概要设计，详细设计能力；3、 熟悉嵌入式开发环境下的开发和调试，有嵌入式Linux开发经验者优先考虑4、 精通Linux多线程，多进程，Socket编程者优先考虑；5、 基于Modbus或自定义通信协议，开发过应用层通讯程序者优先考虑；6、 具有良好的团队协作意识，可以独立展开工作。7、 良好的英文文档阅读和撰写能力；8、 工作踏实、努力、善于沟通及团队合作，责任心强；上班地点：闵行区莲花南路"
61,"上海-浦东新区  |  3-4年经验  |  本科  |  招若干人  |  11-02发布  |  计算机科学与技术 软件工程","基本要求： 1、精通 C++，至少 3 年以上的 C++编程经验； 2、熟悉Windows/Linux 环境下的开发工具，熟悉跨平台开发的规则和技巧； 3、熟练掌握 SQL 语句，熟练使用至少一种数据库； 4、熟悉面向对象基本概念，掌握常用的设计模式和设计原则； 5、熟练使用 UML 设计类图、交互图等； 6、有 QT 界面开发经验者优先。 行业补充： 1、有组态软件、自化系统开发经历优先； 电力系统软件开发经验者优先有组态软件、自化系统开发经历优先； 2、有电力系统软件开发经验者优先。3、有 QT 界面开发经验者优先。计算机相关专业，本科以上。"
62,"深圳-南山区  |  3-4年经验  |  本科  |  招1人  |  11-02发布","任职要求：1、3年以上C#开发经验； 2、有良好的面向对象设计能力，熟悉需求分析、UML建模和设计模式； 3、有大容量数据库优化经验；  4、精通WCF,线程池,Redis；  5、精通.Net Framework,c＃ 和 XML 编程,Socket编程，熟悉TCP/IP与HTTP协议； 6、熟悉分布式系统基础设施中常用的技术，如缓存（Memcache、Redis）、消息中间件(Rabbit MQ、Active MQ、Kafka)7、有即时通讯经验优先； 岗位职责：1、参与服务器系统的架构设计过程，并编写设计文档；2、负责服务器系统的开发工作；"
63,"武汉-东湖新技术产业开发区  |  3-4年经验  |  本科  |  招3人  |  11-02发布","岗位要求：1、本科及以上学历，计算机、通信、自动化等相关专业毕业；3年以上开发经验；2、熟练使用VS等C++开发工具，设计并参与桌面应用程序开发工作；3、精通网络编程，熟练使用IOCP技术，熟练P2P编程；4、精通界面编程,熟练使用QT或DirectUI进行界面开发；5、熟悉Windows驱动编程, 具有较丰富的Windows内核对接经验；6、熟练使用C、C++，熟悉常用数据结构、算法；7、熟悉Windows程序开发，包括：MFC常规界面，多线程、虚拟内存、Hook等技术；8、工作主动性强，具有团队合作精神，责任心强，有创新精神；                                    9、有独立带队设计完成项目能力的优先录用。"
64,"北京-海淀区  |  2年经验  |  本科  |  招若干人  |  11-02发布","1、在虚拟化（VMWare, Hyper-V等）环境下面向对象的设计与编程；2、手机、平板电脑的企业管理移动应用软件的开发和实施；3、自动化测试Selenium测试案例的设计、开发及维护；4、公司软件的维护，测试，缺陷修复及必要的技术支持；5、 阅读与理解纯英语的软件开发需求和技术要求1、 1年以上在微软开发环境下的开发经验2、 熟练掌握JavaScript进行Web开发, 掌握开发语言C#，了解html5  + css3的新功能3、 具有关系数据库的基本知识，SQL Server经验者优先4、 具有Selenium开发经验者优先"
65,"上海-普陀区  |  无工作经验  |  招2人  |  11-02发布","
						岗位职责：1.使用 C语言在Linux平台上开发各种应用软件2.网络安全方面的软件开发3.基于Web应用的开发4.网络协议分析和控制5.TCP/IP通信方面的应用开发6.Linux内核相关驱动程序编写任职要求：1．计算机或相关专业，本科及以上学历；两年以上Windows/Linux平台c语言开发经验；2．具备扎实的C/C++语言基础，具备数据结构、算法等相关知识；3．具备协议级的应用设计和开发经验；4．具有良好而规范的编程习惯和技术文档编写习惯，掌握CVS主流配置管理工具的使用；5．善于在工作中与人配合，善于发现工作中的问题，能及时与人沟通，有很强的责任心；6．富于团队精神和敬业精神，具有良好的自学能力和独立解决问题的能力，能承受一定工作压力，在指定时间内完成高质量程序；7．跟踪最新的网络应用技术，研究分析常见的网络协议；提供最新网络技术潮流分析，把握最新网络技术动向。具备以下经验者优先：1．有底层汇编开发经验者优先；2．网络安全知识，具有良好的底层协议分析能力；3．熟悉TCP/IP协议，熟悉防火墙工作原理；4．熟悉Linux或Windows底层系统开发。						
																		
						
						
					"
66,"武汉-洪山区  |  无工作经验  |  大专  |  招8人  |  11-02发布","岗位职责:1、使用HTML标签和属性，能够进行页面开发设计，并使用CSS调整页面样式；2、熟悉数据库，能够熟练使用SQL完成相关工作；3、具有良好的面向对象程序设计和开发素养，掌握软件开发、测试相关知识原理及基本方法，熟练使用Eclipse。任职资格:1、掌握java语言，了解FreeMarker、IReport、JQuery、JavaScript等开发技术；2、待人诚恳，具有事业心和责任心，具备良好的团队合作精神和钻研精神；3、了解企业信息化目的及信息化工作重要性；4、信息系统管理类、电子计算机应用类、电子技术类、自动控制类、通信类、计算机设计等相关专业。"
67,"深圳-南山区  |  3-4年经验  |  本科  |  招2人  |  11-02发布","招聘C++工程师2名岗位职责：1、基于EOS公链搭建联盟链，并部署到生产环境；2、调研、验证及优化区块链技术的协议、运行机制和底层实现；3、负责交易所及钱包的区块链底层技术实现，智能合约开发和环境构建4、区块链浏览器的研究和实现任职要求：1. 熟练linux服务器端C/C++开发，精通操作系统、多线程等相关基础知识、有boost库开发经验优先；2. 深刻理解比特币、以太坊、Fabric、EOS等其中一种或者多种区块链平台技术实现与通证经济者优先；3. 精通/熟悉数据库、网络传播、共识算法、签名算法以及常用的加解密算法原理和用法；4. 有海量场景相关的大规模分布式数据库系统、支付交易系统建设经验者优先；5. 精通SOA、微服务架构、P2P网络等服务计算技术者优先。6.  对行业有深入沉淀，了解区块链生态，有自己的独到见解者优先             "
68,"广州  |  1年经验  |  本科  |  招1人  |  11-02发布  |  普通话良好  |  计算机科学与技术 软件工程","2、参与项目技术文档的编写，参与技术方案设计、安装部署方案编制等工作；1、本科，计算机软件相关专业（软件工程、计算机科学与技术等），具备良好的编程基础、数据结构和算法等知识，2以及工作经验。3、熟悉Windows应用程序开发，熟练使用VS等开发inux环境编程 C/C++编程。5、熟悉常见的图形库和图像处理算法者优先。"
69,"深圳-福田区  |  3-4年经验  |  本科  |  招1人  |  11-02发布  |  计算机科学与技术 计算机科学","1、精通C++编程、数据结构、算法，熟练使用STL库，熟悉C++11的新特性，有良好的编程规范； 2、熟练使用Visual Studio，熟悉Window API、MFC、COM、ODBC、ADO等； 3、熟悉Linux及UNIX下的gcc、g++编译工具； 4、熟悉Java和OC与C++相互调用方式者佳； 5、有跨平台开发框架使用经验者佳；"
70,"上海-黄浦区  |  无工作经验  |  本科  |  招若干人  |  11-02发布","1、计算机相关专业（计算机科学与技术、计算机应用、软件工程、通讯工程、信息工程、自动化、电子信息工程），数学也可以2、技能C++熟练，有Linux开发经验更佳3、工作经验不限4、有日语技能者佳5、汽车系统UI（非网页设计）"
71,"上海-浦东新区  |  3-4年经验  |  大专  |  招5人  |  11-02发布","1.专科及以上学历，计算机或相关专业；2.C++基础扎实，有C++项目开发经验。3.熟悉多线程编程，至少一年以上C++ PC客户端开发经验。4.有跨平台编程经验（windows、linux）。5.熟悉Qt开发者优先。"
72,"武汉  |  1年经验  |  大专  |  招若干人  |  11-02发布","岗位职责：      1、 负责完成需求方案到开发方案的实现。      2、负责开发范围确认工作中，需求功能的实现细节的确认工作。      3、负责完成需求功能的DEMO实现。      4、负责参与需求反串讲，对需求可开发实现性进行确认。      5、负责参与需求数据库设计，确认数据库可实现需求功能。      6、负责完成需求功能代码编写。      7、负责完成单元测试。      8、负责完成需求功能的逻辑验证测试。      9、负责完成代码检查工作。     10、负责参与技术方案的实现，完成技术方案到代码编写实现。     11、对相关部门和客户提出的需求，提供技术支持或问题解答。任职要求：1、精度C/C++编程，熟练使用STL/BOOST等标准/准标准 C++类库。2、熟练掌握WINDOWS环境下的开发方法，使用过MFC/QT等界面库进行界面设计。3、对计算机图形学有一定了解，对矩阵与坐标变换有一定认识。4、熟悉PRO-E/UG/CATIA等三维建模软件优先。5、对机械设计与加工工艺有一定了解优先。 6、有一定模具设计基础优先。 7、使用过NX二次开发优先。"
73,"广州-天河区  |  3-4年经验  |  大专  |  招若干人  |  11-02发布  |  计算机科学与技术 软件工程","岗位职责：1、Windows平台下的终端安全管理产品研发2、负责产品的模块设计、编码开发3、负责代码的维护和优化工作4、参与相关系统文档的撰写与维护任职要求：1、大学本科及以上学历2、三年以上windows环境下开发的工作经验，熟悉linux系统编程3、精通C/C++编程4、对tcp/udp等网络协议有深刻理解，熟悉windows网络编程、熟悉windows下多线程编程5、熟悉sql server或者mysql，熟悉数据库开发6、熟悉windows底层开发，有过滤驱动开发工作经验者优先7、扎实的编程功底，良好的编程习惯，能流畅阅读英文资料8、工作认真负责，具有团队合作意识"
74,"上海  |  3-4年经验  |  本科  |  招1人  |  11-02发布","工作职责：1.负责软件开发，对给定的任务按周期完成；2.参与公司软件产品模块的分析、设计、开发等；3.参与编写相关技术文档。任职要求：1. 3年以上的开发经验；2.精通C#、Asp.Net  4.6.2、Asp.Net MVC 5开发，精通多层架构设计，熟悉B/S,C/S架构模式编程；3. .熟悉Visual Studio 2015/2017、Entity Framework 6.04.精通数据库技术，熟练使用SQL SERVER2005/2008以上；5.熟悉源代码管理工具SVN；6.具有较强解决问题的能力，沟通能力，学习能力，逻辑思维能力及源代码分析能力。"
75,"北京-西城区  |  无工作经验  |  招5人  |  11-02发布","1、精通windows，linux平台下C/C++程序开发；2、精通后台服务器程序开发调试；3、精通windows、linux开发平台、环境和工具；4、熟悉常用数据库操作及开发，了解主流数据库的优缺点;5、有金融证券、基金类行业工作经验优先；岗位职责：1、负责linux下面的C/C++ 后台系统业务设计、开发和单元测试，要求开发的系统具有高性能和高可靠性，解决开发过程中的业务及技术问题;2、主管级别要求能独立带1-3人的小型团队；"
76,"上海-闵行区  |  5-7年经验  |  本科  |  招3人  |  11-02发布","任职要求：1.计算机或相关专业本科或以上学历；2.1年以上Linux平台C/C++开发经验 （游戏行业）；3.熟悉Linux环境，熟悉数据结构与算法、Socket编程、多线程编程等；4.熟悉mysql数据库的开发与应用；5. 热爱钻研技术，有良好的团队意识和沟通能力。岗位职责：1.服务器端核心模块与逻辑代码实现；2.服务器端代码测试与维护。"
77,"武汉-江夏区  |  1年经验  |  大专  |  招2人  |  11-02发布","岗位职责：1、负责项目的上位机软件编写和调试工作； 2、配合销售工作，做好技术方案设计、提供技术支持； 3、现场客户技术培训、维护指导。4、参项目现场项目管理。 任职要求：1.编程语言：要求使用下列语言的任意一种或多种：C , C++ , C#2.运行平台：Windows 平台，XP以上版本（含XP）、Windows CE 平台，5.0以上版本（含5.0）3.数据库：不限。要求在安装和部署软件的时候，高效简洁。要会使用MSSQL数据库。4.开发平台不限5.数据通信：数据通信要求从 RS232（串口）和 TCP/IP（网口）接收和发送数据。6、熟悉串口、以太网等通讯协议；7、有一定的现场沟通协调能力，工作勤奋、有责任心，有团队合作精神； 8、能适应短中期出差工作； 9、具有类似行业自动化工程实施经验者优先；10、态度严谨务实，具有高度的责任心和工作热情，具有很强的组织协调能力。"
78,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招1人  |  11-02发布  |  计算机科学与技术 计算机应用","1.本科及以上学历。2.两年以上linux环境下C/C++开发经验。或3年以上VC开发经验加一年以上linux环境C/C++开发经验。3.熟悉linux环境下C/C++语言编程,熟悉shell脚本4.熟悉多进程、多线程处理及性能调优。5.熟悉TCP/IP原理，熟悉SMTP协议，熟悉Socket网络编程；6.工作内容主要为linux下的C/C++开发。"
79,"深圳-南山区  |  2年经验  |  大专  |  招3人  |  11-02发布  |  软件工程 计算机科学与技术","岗位职责：1、根据公司的研发流程，负责公司的C/C++相关的软件开发工作（软件协议的实现等）；2、根据产品需求进行开发、验证和修正测试中发现的问题；3、根据开发过程中的体验对产品提出改进建议；4、规范文档的编写、维护，并配合其他部门提供产品相关技术支持。任职要求：1、计算机或相关专业，2年以上本职位工作经验，有协议开发经验者优先；2、熟悉操作系统原理，进程，线程，进程通讯，有良好的编程习惯；3、精通C/C++，熟悉Windows API 及消息机制，具有MFC、多进程、多线程、串口、网络编程等开发经验, 熟悉Service，SDK，DLL库的设计与开发；4、工作主动性强，具有团队合作精神，有快速的学习能力，工作严谨细致，有责任心，有良好的英文资料阅读能力；5、熟悉Linux下C/C++编程或者Android、IOS编程的优先考虑。"
80,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  本科  |  招1人  |  11-02发布","
						岗位职责:任职资格:						
																		
						
						
					"
81,"武汉  |  2年经验  |  大专  |  招3人  |  11-02发布","岗位职责:  1、 负责项目的服务端开发工作；  2、 参与/负责各底层通信、数据、基础流程框架的开发；   3、 参与/负责游戏各功能以及模块的实现；   4、 参与/负责程序调试、性能优化及辅助工具开发；   5、 参与/负责书写各种面向策划、测试、运维等的程序参数、操作说明文档；  岗位要求:  1、 熟练掌握C/C++和至少一门脚本语言(Lua、JavaScript、Python等)；  2、 熟悉至少一种关系型数据库和NO-SQL数据库；  3、 熟悉常用数据结构与算法、网络编程、多线程编程等；  3、 1年以上游戏项目开发经验，有独立负责的完整项目优先；  4、 熟悉win32环境开发优先；  5、 爱好技术，热爱游戏，能承受一定强度的工作压力，并具有良好的团队合作意识；公司创始人秉承“辛苦一阵子，幸福一辈子”理念，带领顶级技术团队在东南亚国家创业、奋斗，此岗位为国外出差，超人性化福利待遇如下：1、出差地点（国内外分公司，入职即签订劳务合同）2、五险一金（武汉缴纳）3、零费用（出差公司提供来回机票）4、不压工资、没有押金（每月10号准时发工资，不拖延）5、0外语（华人区）6、公司包吃住（到手工资即为纯收入）7、高配办公电脑（小米、苹果任你选）8、工作环境好（公司提供各类生活用品）9、下午茶（不定期提供下午茶：饮料、水果、零食等）10、提供夫妻情侣宿舍11、生日礼金（为员工发放666生日礼金）12、节日问候（元旦/七夕节/圣诞节：100元红包；清明节/劳动节/端午节/中秋节/国庆节：200元红包；母亲节/父亲节：500元红包，转账到父母银行卡或发微信红包）13、看病报销（同事陪同或司机接送，费用实销实报，关爱员工健康）14、能省不少钱15、定期团建活动（每周聚餐、KTV、运动、烧烤，每半年旅游一次）16、奖励制度完善（升职加薪、项目奖金、年终奖）17、常回家（1年3-4次带薪长假，每次带薪休假10天）18、在岗补贴（工作满半年买6000元以上手机公司补贴1000元，满1年补贴2000元；在任职期内买房，工作满1年公司补贴2万，工作满2年公司补贴5万）"
82,"深圳-南山区  |  3-4年经验  |  招若干人  |  11-02发布","任务1.负责游戏服务端开发工作2.与前台和后台进行数据交互，根据需求增加功能模块3.具备快速查找并解决问题的能力4.对服务器架构和功能进行优化岗位要求1.三年以上网络游戏/互联网行业项目开发经验2.精通C/C++，精通linux下网络编程，熟悉网络编程.多线程编程.大型多人在线架构3.熟悉Linux环境，熟悉shell脚本编写，熟悉Lua.Python等脚本语言4.熟悉MySQL数据库的优化5.熟悉Redis，及socket通讯安全及数据包优化熟悉6.有较强的自学能力，沟通能力和良好的语言表达能力具备良好的团队协作能力7.对游戏开发有浓厚兴趣，有游戏行业游戏开发的工作经验者优先"
83,"北京  |  无工作经验  |  招5人  |  11-02发布","岗位职责1.参与跨平台大型软件的架构设计与开发2.参与嵌入式图形引擎的设计与开发3.参与高性能算法设计与优化，为上层应用提供良好的性能支撑4.参与大型开源软件的移植与优化职位要求1.计算机、数学、软件工程等相关专业，本科及以上学历2.热爱编程，基础扎实，熟悉C++语言3.熟悉数据结构、算法及设计模式，具备面向对象的设计思想4.有GUI系统开发经验者优先5.具备良好的沟通表达能力及较强的团队合作意识职位发展前景在这里，你可以深度理解当前主流的GUI软件框架，接触到最前沿的图形与3D引擎技术，掌握如何设计高性能应用软件"
84,"武汉-武昌区  |  3-4年经验  |  本科  |  招2人  |  11-02发布","岗位职责：1.参与项目需求分析；2.集成系统软件设计和核心模块编码；3.负责方案、概要设计，详细设计等文档的编写工作。任职要求：1. 计算机、电子等相关专业本科以上学历，有C++项目开发经验3年以上；2. 熟练使用C++，熟练掌握VS2008、vs2010等开发工具；3. 熟悉MFC、ATL等类库，有过多年的Activex、DLL、COM编程经验；4. 具有较强的学习能力，热爱程序开发；5. 具备很强的网络、串口等通信编程经验，熟练进行多线程及数据库编程；6. 具有较强的系统集成软件开发能力，熟练编写系统集成软件技术方案及进行系统设计。 其它：1，公司提供200~300元/月的新建员工公寓（在外租房估计1000~1500左右）2，办公区有员工早中晚三餐食堂（午餐10~12元/份）"
85,"广州  |  无工作经验  |  本科  |  招若干人  |  11-02发布","任职要求：1、GIS、测绘工程、土地资源管理、资源环境与城乡规划管理、摄影测量及遥感、计算机、软件工程等相关专业2018年应届毕业生 。2、精通C/C++/C#、.NET、JAVA等一门或多门编程语言；3、熟悉SQL Server、Oracle等数据库，熟悉SQL存储过程、数据库函数，具备SQL性能分析与优化能力；4、具备良好的逻辑分析能力、学习能力、语言表达能力和团队协作能力。【福利待遇】1、工作时间：五天工作制，每天工作7.5小时；2、社保福利：公司按国家和省市规定为员工购买五险一金；3、假期福利：法定节假日、带薪病假、带薪年假、婚假、产假、探亲假等；4、节日福利：元旦、端午、中秋、国庆等法定节日发放节日费；5、生活福利：提供午餐补贴；6、部门活动：按季度发放活动经费，部门自主组织活动（聚餐、旅游等）；7、其他福利：生日贺礼、结婚礼金、生育礼金、年度体检、年度旅游等；8、培训体系：公司设立“导师制”，完善的培训制度，包括新员工培训、部门培训、年初培训、黄埔培训、技术讲堂培训等，为员工的成长搭建良好学习平台。"
86,"广州-番禺区  |  5-7年经验  |  大专  |  招1人  |  11-02发布  |  计算机科学与技术 软件工程","岗位职责：1、负责完成公司的开发项目；2、负责项目组成员任务分配和代码质量把控；3、负责掌握项目核心技术并给予组员帮助；4、负责项目组的团队建设。任职资格：1、五年以上C#开发经验，有较好的代码规范意识，熟悉.Net Core优先；2、熟悉MySql、SQL Server等数据库开发，熟悉数据库优化者优先；3、熟悉ASP.NET MVC，了解Vue.js、Angularjs、Jquery等技术，了解前后端分离开发；4、了解计算机软硬件基础知识、网络基础知识，熟悉设计模式优先；5、熟悉微信公众平台,支付接口等第三方平台接入者优先；6、有较好的逻辑思维能力，善于分析解决问题，喜欢挑战性的工作，有完成优秀产品的热情和激情。7、有团队管理能力"
87,"北京  |  无工作经验  |  本科  |  招10人  |  11-02发布","我们需要你：1、计算机基础知识扎实，扎实的C/C++语言功底，熟悉常用数据结构；2、熟练掌握STL、设计模式，并能够在项目中灵活运用；3、熟悉Oracle数据库及其常用SQL语言；4、了解多线程开发，了解基本网络基础知识；组网技术；互联网协议等；5、主要负责公司软件产品的开发工作。当然！我们希望你是：1、学历要求：本科、硕士、博士； 2、专业要求：计算机、软件、应用数学等相关专业；3、素质要求：稳重、踏实、勤奋，拥有积极开放的心态，具备良好的沟通能力、学习能力、以及独立解决问题能力。"
88,"上海-静安区  |  3-4年经验  |  本科  |  招若干人  |  11-02发布  |  英语良好  |  计算机科学与技术 计算机应用","岗位职责:1、配合项目经理对产品或项目业务需求进行分析；2、深入理解业务需求并归纳抽象,进行系统分析、建模；技术决策、技术风险评估,完成产品或项目的整体解决方案；3、能对产品或项目实现过程中出现的技术问题、技术难题提出有效的方案进行攻关；4、能对产品或项目定期检查，保证符合技术要求；5、具有一定的文档编写能力；6、独立开发能力，可支持团队内其他语言开发人员的协作要求，顺利完成公司相关应用开发任职要求：1、专科及以上学历,计算机或相关专业毕业；2、精通C#语言，3年以上的C#开发经验；3、有丰富的WinForm/WCF/WPF开发经验；4、熟悉.NET框架,对NET框架有较深认识；5、熟悉C#中Http、Webservice、Socket等相关的网络开发技术和XML相关技术；6、熟练掌握OOD,OOP以及设计模式等基本设计方法，熟悉应用UML、PowerDesigner；7、具有丰富的数据库设计/编程/调优经验，熟悉应用Oracle、MySql、Sql Server等数据库；8、精通多线程编程、同步、互斥、线程间通信等；9、具备独立的开发和设计能力；10、踏实勤奋，具备良好的沟通能力和团队合作精神；11、工作严谨，积极负责，善于与人沟通；12、有良好的学习能力。"
89,"广州-天河区  |  无工作经验  |  大专  |  招2人  |  11-02发布","职位要求：1、计算机及相关专业，大专以上学历，一年以上软件开发经验。2、对技术有强烈的兴趣和热情，对新技术有探索精神。3、C#基础扎实，理解各种常用的数据结构与算法。4、熟悉至少一种关系型数据库的使用(MySQL/MSSQL/Oracle)。5、有多线程开发、网络编程、内存优化等经验者优先。6、有软件相关证书优先考虑。职位职能：1、云计算、数据挖掘、搜索引擎等领域的相关岗位(视能力和兴趣而定)。2、新手会有senior指导和引导实践。3、必须确保兴趣热情和工作效率不受情绪等外在因素影响。公司福利待遇：1、薪酬福利：绩效奖金、五险一金、项目个人（团队）突出贡献奖等；2、工作时间：五天制工作日，8小时/天；3、享受国家法定假期及带薪年假；4、良好的企业文化氛围、融洽的合作团队及温馨的办公环境；5、提供更高更宽的职业平台，广阔的个人发展空间。"
90,"上海-浦东新区  |  2年经验  |  大专  |  招1人  |  11-02发布  |  英语良好","岗位职责：1、参与项目规划工作，协助团队Leader完成技术文档编写，负责项目核心代码开发；2、负责功能模块的设计模型、数据库设计等总体模块设计；3、负责程序架构设计和高级编程（包括：用户控件、通讯和接口等的编程）；4、负责程序样板的开发及对程序员的编程指导；5、完成系统的性能优化和完善工作；岗位要求：1、学历不限（不作硬性要求）2、两年以上C# B/S系统开发经验，有从事过OA、ERP商业产品开发经验者优先；3、熟练掌握传统WebForm、Ajax、WebService、WCF、MVC, MVVM, LINQ等开发技术，掌握Web服务的设计及应用；4、熟练使用jQuery，easyUI，bootstrap，layui等前端框架,并且也能使用原生HTML、CSS、JavaScript,有模块化开发经验者优先；5、熟悉.Net下ORM框架的使用，如EF等, 自己有研究尝试写过框架经验者优先；6、熟练使用SQL Server，能熟练编写SQL存储过程、数据库函数，并具备SQL性能分析与优化能力；7、具有一定的需求分析能力，会使用常规方法和工具编写需求规格说明书；8、具有一定的系统设计能力，会使用常规方法和工具编写概要设计文档和详细设计文档；9、工作态度积极，有较强的表达和具有良好的沟通能力、团队配合精神,能够在工作压力下完成工作任务；10、对业务需求有良好的理解能力、有良好而规范的编程习惯和技术文档编写习惯；11、企业级应用的系统架构设计与开发，对高性能开发有一定认知者优先考虑;"
91,"武汉-洪山区  |  3-4年经验  |  本科  |  招若干人  |  11-02发布","任职要求:1、大学本科以上学历，计算机相关专业；2、精通C#和ASP.NET架构，3年以上项目开发经验，对大型、高性能网站开发有实际经验；3、精通SqlServer数据库，对大数据量存储优化有经验；3、精通JavaScript，HTML，CSS等web前端技术，能独立完成web项目的开发、实施；4、较强的自学能力，痴迷技术；5、良好的代码风格及规范，本身热爱程序开发工作；6、责任心强，严谨，注意细节，工作高效，承诺任务守信用；工作内容很简单，负责公司已有产品的持续优化与升级，5天8小时工作制。我们是一个成长中的创业型企业，我们是一群有激情有梦想的年轻人，我们沉迷于打造优秀的互联网产品，我们相信，我们终将通过自己的产品来改变他人的工作方式。如果你是一位痴迷于打造优秀互联网产品的人才，如果你不满于现状，如果你不甘心于只拿固定工资过日子，那么请加入我们。工作地点：东湖高新区当代光谷梦工场2栋707（光谷大道与三环线交汇处，华夏学院操场旁）。光谷大道现代光谷世贸中心：718、758"
92,"北京-朝阳区  |  2年经验  |  大专  |  招3人  |  11-02发布  |  英语良好","C# 后台开发工程师2年以上 C# 开发经验熟练使用 .Net Core 或 MVC 4.0 以上 Web API 开发熟练使用 Javascript, JQuery, AJAX, CSS熟练使用 ReactJS 或 其他前端开发环境 优先熟练使用 MySQL 或 SQL Server       具有一定英语读写能力"
93,"深圳-龙岗区  |  3-4年经验  |  大专  |  招2人  |  11-02发布  |  计算机科学与技术 软件工程","任职要求：1、1年以上的软件开发经验，两个及以上中型软件系统的开发工作经历；2、熟悉C#语言，理解并能熟练使用XML、多线程、委托、事件、反射等部分技术；3、最好有SDK的二次开发对接经验；4、精通网络通信编程，熟悉TCP/UDP通讯机制; ；5、必须掌握C/S开发的相关技术；6、有视频监控软件开发经验者优先。    7、                                                       有以下经验优先：1、高清车载程序模块开发；2、车载服务器开发。【公司企业文化】公司愿景 ：  成为最有创新思维的综合服务商和小伙伴的快乐家园！公司使命 ：  让专业的服务和产品无处不在！价值观： 诚信，创新，品质，共赢             乐观，学习，感恩，坚持用人理念： 让仁者有广阔的空间；让能者有其应有的职位；         让勤奋者有好的回报；让仁、能、勤者成为合伙人。【地理位置】：          1、交通方便，临近华为高速路口；          2、公交直达：华为高速路口站牌，岗头村委公交站牌，步行3分钟即可到达公司；          3、靠近华为基地；          4、附近吃喝玩乐地方众多，让你工作之余有更好选择放松的地方；          5、公司周边交通便利，出行方便，环境良好；【福利待遇】： 1、薪资构成：基本工资+绩效+岗位津贴奖+保密工作+奖金（月度绩效奖金及年度绩效奖金）        2、享受国家法定节假日； 4、周六日双休+节日福利+生日福利+餐费补贴+五险一金（试用期内购买）          我们在这儿期待您的加入公司附近站点：华为高速路口 可到公交：E4路 M342路 M461路 M491路 M504         岗头村委    可到公交：313路 317路 317区间高峰 321路 328路                           334路 334区间线 620路 982路 B792路                          B923路 E8路 M228路 M272路 M281路                    M282路 M346路 M383路 M461路 "
94,"广州-天河区  |  1年经验  |  本科  |  招2人  |  11-02发布","1.负责流程&相关应用系统的设计和开发工作；2.负责流程&相关应用系统的日常维护工作；3.负责流程&相关应用系统的部署与调试；4.解决系统开发过程中的主要问题和攻克各种技术难题。任职要求:1.本科以上学历或1年相关工作经验; （计算机软件相关专业可招收实习生）3.熟悉ASP.NET / C# ,并具有实际B/S项目开发经验；4.熟悉 WebAPI, MVVM, WCF, 异步调用 的相关知识，有实际开发经验；5.熟练掌握XML、Web Service技术、HTML, Javascript, CSS等相关技术;6.熟练使用sql语言，熟悉数据库的设计,熟悉 .NET Framework 开发环境。"
95,"武汉-洪山区  |  3-4年经验  |  本科  |  招2人  |  11-02发布","岗位职责：1、 参与需求分析及评审工作；2、 编写概要设计和详细设计文档，以及软件工程相关文档的；3、 完成核心代码的编写，并解决项目中遇到的技术难题；4、 负责研发小组管理，指导初中、级工程师的研发工作，以及工作的验收；任职要求：1、计算机相关专业本科或以上学历，三年以上C#开发经验；2、精通WPF， 理解MVVM架构模式，熟悉XAML，能进行自定义控件的开发。3、熟练使用MySql数据库;4、掌握C#与C/C++动态库库的调用技术;5、具备良好的技术文档写作能力；6、较强的抗压性、沟通能力和团队合作精神，较好的学习能力；7、有过团队管理经验，负责过5人以上团队管理的优先考虑；"
96,"上海-徐汇区  |  3-4年经验  |  大专  |  招1人  |  11-02发布  |  英语良好","岗位职责：1、根据开发进度和人物分配，完成软件相应模块的设计、开发、编程任务；2、 进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；3、 相关开发文档及技术文档的编写；岗位要求：1、3年以上B/S模式编程经验及.NET平台开发经验；2、 熟练Entity Framework,有Redis、Mongodb、RabbitRMQ等相关开发经验；3、 熟悉多线程开发，熟悉常用的设计模式和算法，具有一定的设计能力；4、 掌握良好的代码编写习惯，和技术文档编写能力，代码风格干净整洁，可维护性强；5、 对并发以及如何保证数据一致性有经验。"
97,"武汉  |  2年经验  |  本科  |  招若干人  |  11-02发布","岗位职责:1. 负责公司产品的研发，参与公司产品系统设计、方案讨论、技术调研与相关技术文档设计；2. 参与公司产品的系统架构和核心程序开发，解决开发中的技术难题；3. 负责软件程序的设计、编码和单元测试；4. 负责公司产品的维护、发布和系统升级；5. 负责公司产品的现场实施；岗位要求:1. 计算机或数学相关专业大专或以上学历；2. 对程序代码开发有浓厚兴趣、喜欢钻研技术者优先；3. 熟悉数据结构、算法者优先；4. 熟悉C++、网络编程、多线程开发、数据库使用，熟练使用MFC、STL、QT等优先；5. 具有图像处理、模式识别项目开发经验、熟悉OpenCV或其他图像处理库的优先6. 具备良好的客户交流，内部组织协调能力和团队合作精神，能承受一定的工作压力；7. 有良好的文档编写及规范的软件开发过程经验者优先；福利:五险一金，周末双休，有法定节假日，法定加班费，员工培训，带薪年假，员工体检、国内外出差补助等"
98,"北京  |  无工作经验  |  招若干人  |  11-02发布","
						岗位职责：1.负责公司软件产品的开发，维护，改进工作；2.负责开发设计文档的编写与维护；3.协助测试工程师制定测试计划，定位发现的问题；4.负责对技术人员进行产品相关技术培训； 职位要求：1.计算机或相关专业；2. 一年以上软件开发经验，熟悉面向对象编程思想，掌握面向对象设计原则和相关设计模式；3. 熟悉网络编程，熟悉C/S架构开发，有服务器端软件开发经验者优先；4. 熟练掌握C/C++编程语言，熟悉 Windows、Linux 两种平台的 C/C++ 的软件开发；5. 熟悉 Linux Shell 脚本语言或者PHP，Python 等脚本语言；6. 熟悉分布式计算并有实践者优先。工作地址北京市海淀区科学院南路10号4层488						
																		
						
						
					"
99,"深圳-宝安区  |  2年经验  |  大专  |  招10人  |  11-02发布","专业知识：1、精通基于.NET框架的C/S(WinForm/WPF/Windows Service)应用程序开发，有商业项目开发经验；2、熟练使用Microsoft Viaual Studio / Microsoft SQL Server Management Studio等工具；3、熟悉数据库（MSSQL/Oracle/SQLite）；4、具有良好的代码编写风格，有较强的自学能力，主动学习新技术，掌握新技能；任职要求：1、热爱软件事业、富有激情；有强烈的责任感；2、具有良好的团队意识，具有良好沟通协调能力；急招岗位，待遇从优"
100,"上海-徐汇区  |  1年经验  |  本科  |  招3人  |  11-02发布  |  英语熟练  |  电子信息科学与技术","【任职资格】1. 全日制统招本科及以上学历，电子、计算机、软件工程或相关专业，1年以上相关工作经验；2. 能够熟练运用C++，熟悉C++标准库，具备Windows、Linux或QNX下的软件开发能力及实际项目经验，对泛型技术或脚本技术有一定了解；3. 具备多线程、网络通讯经验、对相关领域开源项目有一定研究优先；4. 具备GUI开发（QT/MFC等）的实际经验、对HMI技术有一定经验优先；5.6.专业基础扎实，热衷技术，对汽车行业感兴趣；7.主观能动性强，具备持续学习能力；8. 擅于沟通，注重团队合作。【工作地点】上海"
101,"上海-浦东新区  |  1年经验  |  招1人  |  11-02发布","1. 执行并完成项目经理的相关任务安排，并主动定期汇报。2. 完成相关模块的分析、设计、开发、测试、维护的工作。3. 协助编写和评审各类项目相关的技术（或业务）文档。4. 执行项目经理的学习计划，并能对项目组提供深入的能力培训。任职要求：1.本科及以上学历，计算机科学或相关专业；2.一年以上编程经验，思路清晰，代码风格良好；3.熟练使用C，Pro*C，Shell等编程语言；4.熟悉网络套接字编程；5.熟悉ORACLE、DB2等主流数据库；6.熟悉Linux系统及常用操作；7.具有新技术的快速学习及适应能力；8.具有良好的文档撰写能力；9.责任心强，有良好的沟通能力和团队协作精神；10.有银行项目经验者优先；"
102,"上海-长宁区  |  无工作经验  |  本科  |  招2人  |  11-02发布  |  英语良好  |  计算机科学与技术 电气工程及其自动化","1、基于Windows和Linux平台进行软件设计、开发和维护2、与算法工程师共同开展图像处理算法模块的集成和测试 1、软件工程或相关学科，本科以上学历，应届生可 2、精通C++语言编程和软件设计模式，有Windows平台软件开发经验 3、熟悉至少一种GUI开发框架4、有图像处理算法、三维模型构建和渲染、图像算法加速等相关经验者优先 5、认真踏实，具有较好沟通能力和团队合作精神"
103,"广州-天河区  |  2年经验  |  本科  |  招1人  |  11-02发布","工作职责：1、参与产品、项目的需求分析，负责产品、项目模块技术框架的设计和开发，根据开发规范与流程完成系统设计、编码、测试以及相关文档的编写； 2、负责公司现有产品模块的改造与更新。 3、负责指导和培训新进员工的日常开发工作，负责解决项目中的技术难点和技术把关； 4、负责公司自主产品的代码维护，分析程序源码或日志定位并解决问题。任职资格：优先考虑：1、具备图像处理、音视频网络通信工作经验者优先考虑；2、具备医疗行业开发工作经验者优先考虑。"
104,"上海  |  2年经验  |  本科  |  招1人  |  11-02发布","岗位职责：1、主要负责CDM（copy data management）和后端应用数据保护方案的开发；2、程序方案设计，包括数据迁移，数据恢复，数据克隆等；3、程序模块开发和维护；4、领导交办的其他工作；岗位要求：1、本科及以上学历，2年以上C/C++开发经验；2、熟悉虚拟化相关技术，有Vmware开发经验者优先考虑；3、熟悉数据库相关知识，有oracle，sql server等开发经经验者优先考虑；4、具备良好的代码重构，性能调优能力；"
105,"北京  |  2年经验  |  大专  |  招2人  |  11-02发布","加入浩辰软件，您将拥有： 1、基本工资+季度奖金+餐补； 2、公司实行每周5天8小时工作制； 3、公司提供养老保险、医疗保险、工伤保险、失业保险、生育保险、住房公积金； 4、公司提供午餐补助、生日礼金、结婚礼金、生育礼金、节日礼金等； 5、员工除享有法定假日外，还享受带薪年假； 6、丰富多彩的员工活动、年度旅游等； 7、广阔的发展和提升空间。 工作地点：北京市朝阳区酒仙桥北路甲10号电子城IT产业园201楼C门5层附近站台：14号线 将台路地铁；班车服务：公司上下班提供班车服务：海淀清河、芍药居、望京西、将台路等线路"
106,"上海-宝山区  |  3-4年经验  |  大专  |  招2人  |  11-02发布","工作职责：1. 使用C++/C#开发CAD平台软件；2. 负责处理CAD平台软件的各种Bug。任职要求：1、全日制本科或以上学历；2、精通C++语言，至少2年以上C++开发经验；3、熟悉面向对象的编码思维方式，能理解各种面向对象的设计模式；4、熟悉MFC或QT至少一种应用程序框架；5、熟悉Windows或Linux至少一个操作系统的应用软件研发；6、有计算机图形编程经验者优先，熟悉立体几何计算方法者优先；7、富有创造力并善于表达自己的想法；8、具备团队思维，能与团队其他成员配合默契；9、有上进心，乐于接受挑战。薪资待遇 （高新+双软企业）1、税前20K-30K，具体视个人能力而定，完善的薪资体系，每6个月调薪一次；2、做五休二，9：00-18：30 （午休1.5H），准时下班，毗邻地铁 交通便利；3、各种带薪假期：带薪年假+法定假期+带薪病假+节日福利；4、各种福利：交通补贴+通讯补贴+各类保险+每月团建聚餐+每天不限量提供精美零食、下午茶等。"
107,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招3人  |  11-02发布","岗位职责：1、负责工业互联网平台基础软件代码开发；2、撰写开发文档，对平台现有功能优化及新功能开发；3、负责功能模块单元测试代码编写；4、与开发团队紧密配合完成系统功能开发及集成；任职要求：1、一本以上院校毕业，至少熟练掌握JAVA、 C++ 或 Scala 、go语言中的一种；2、具有良好的沟通能力，表达能力，主动性和团队协作能力；3、较强的文档撰写能力及数据分析能力；能独立完成开发工作。4、熟悉spark/hadoop/flink/kafka等开源大数据技术，有大规模数据处理、数据存储经验优先；5、具有扎实的编程基础和良好的代码书写习惯，熟悉常用的算法和数据结构；薪资福利：13薪+年终奖金+餐补+定期体检+六险一金+节日礼品"
108,"武汉  |  1年经验  |  大专  |  招1人  |  11-02发布","负责AuoToCAD工程项目软件设计及开发工作，包括现有项目工程项目的研发开发与维护、算法实现等。任职要求：1、毕业1-2年内或18年应届毕业生;2、熟悉C++，Visual C++开发工具，具有C++的项目开发经验；3、有c++的强烈意愿，有MFC、BCG、boost开发经验者优先；                            4、精神面貌良好，做事踏实，具有较强的学习能力。"
109,"上海-杨浦区  |  3-4年经验  |  本科  |  招1人  |  11-02发布","1. 熟练使用C++语言开发windows应用程序以及后台程序；2. 设计并搭建MySQL数据库，并开发相关接口库；3. 理解产品需求，将其转化为功能规范；4. 完成编码、单元测试、模块测试，协作测试人员完成系统集成测试；5. 编写软件发布和维护等相关文档；任职要求：1. 计算机或信息技术专业本科以上学历；2. 有良好的编程基础，基本功扎实；3. 良好的逻辑思考能力，能独立解决复杂问题；4. 极其的自学能力和强烈的上进心者优先考虑；5. 具有良好的沟通能力和团队合作精神者优先考虑；6.会Vc++以及c#编程者优先考虑。                                                    7. 具有良好的环境适应能力和抗压力；"
110,"北京  |  2年经验  |  大专  |  招2人  |  11-02发布","岗位职责1、负责公司相关软硬件结合的产品开发和维护。2、负责Windows平台应用软件（WPF，WinForm）的开发；3、负责快速响应用户意见和建议，优化完善软件功能；4、和硬件及测试团队共同协作，以确保整体产品高质量的发布和交付；5、参与项目需求分析； 任职要求1、计算机相关专业，专科以上学历；2、精通C#语言，2年以上开发经验；3、在C#中能熟练操作SQL Server数据库；4、良好的沟通、协调及软件自学能力，逻辑思维能力强；5、较强的团队协作能力；"
111,"上海-奉贤区  |  2年经验  |  本科  |  招3人  |  11-02发布  |  计算机网络 计算机应用","任职要求：1、本科及以上学历；2、精通C/C++语言，精通使用Linux下C/C++开发及调式环境；3、能讲C语言内容；4、热爱教育行业，有过相关教学经验的优先考虑；5、计算机及相关专业，应届毕业生优先考虑.岗位职责：1、计算机的教学工作；2、C语言的教研工作和项目研发；3、其他教学相关工作。"
112,"深圳-南山区  |  3-4年经验  |  本科  |  招4人  |  11-02发布  |  软件工程 计算机科学与技术","1. 负责公司后台服务器架构设计及相关模块开发；2. 负责对现有在线系统稳定性优化、性能调优等工作；3. 负责平台对外接口、相关数据服务的设计与实现。1. 本科以上学历，计算机或相关专业，精通C++语言； 2. 3年以上Linux/Unix后台开发工作经验，熟悉python、shell等脚本； 3. 精通TCP/IP协议相关知识，具有海量、高性能、分布式系统开发经验； 4. 有互联网开发经验，熟悉业内常见的开源框架和设计思想。 5. 熟悉Mysql，熟悉NoSQL，如memcache/redis的key-value存储及使用等优先 6. 思路清晰，具备良好的沟通能力、团队合作意识, 能抗压，能主动承担，乐于分享."
113,"北京-朝阳区  |  2年经验  |  本科  |  招1人  |  11-02发布  |  计算机科学与技术 软件工程","     上市公司，项目奖金，股权激励，空间无限1、参与业务需求分析，撰写系统概要设计说明书及详细说明书；2、完成软件系统代码的实现，编写和完善开发文档；3、根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；4、分析并解决软件开发过程中的问题；5、协助测试工程师制定测试计划，定位发现的问题；1、本科及以上学历，计算机相关专业，1年以上工作经验；2、熟悉Windows/Linux系统下的C++开发、网络编程，多线编程，中间件概念；3、熟练使用vs2010进行程序的编码、调试；4、良好的编程习惯，扎实的C/C++基础知识，熟练使用标准C进行开发；5、熟悉SQLSERER,DB2,ORARCLE数据库中至少一种，熟练掌握数据库SQL语言；6、具备较强的系统分析设计能力，能够理解并参与系统的设计工作"
114,"深圳-南山区  |  3-4年经验  |  大专  |  招若干人  |  11-02发布","岗位职责：1、 负责开发和优化游戏服务器架构；2、有大型承载多人的游戏服务器框架开发、维护和上线完整项目经验；3、 合理安排后端技术任务，管理后端开发进度；4、制定开发规范，对团队的代码进行审核，提高代码质量，带领团队成长；任职要求：1、3年以上游戏服务器行业经验，2年以上C++语言开发经验；2、曾担任大型承载多人的游戏服务器框架开发、维护和有上线经验者优先；3、两年以上服务器主程经验；4、有良好的团队合作精神和沟通能力，热爱游戏，精力充沛，强烈责任心（棋牌 捕鱼游戏经验者优先）"
115,"上海-浦东新区  |  5-7年经验  |  本科  |  招2人  |  11-02发布","可丽尔是口腔正畸解决方案供应商。我们围绕临床医生和患者需求持续创新、与合作伙伴开放合作，在口腔健康，牙齿矫正和云计算等领域构筑一对一的解决方案优势。我们致力于为全球用户提供更好的隐形矫正方案，持续提 升患者体验，为客户创造最大价值。我们以提升人们的笑容魅力为愿景，运用生物力学领域的专业经验，加强口腔健康和美学，为用户创造优质生活和美丽笑容而努力。历经多年的发展，开发出无托槽正畸和舌侧正畸等隐形解决方案，全面推动线上线下的新服务模式，获得业内的普遍认可，可丽尔医疗隶属于集团公司博恩登特子品牌。集团公司博恩登特是一家为口腔医疗机构“一体化服务”的平台服务企业，公司旗下10多家子公司，30多个办事处，部分设在国外，500多名员工。每年实现超过50%以上的成长，销售额达到数亿元，直接服务牙医人数超过8万人。可丽尔医疗科技有限公司得到集团公司的垂直投资，处于飞速发展阶段！职位关键字：C++  ，QT岗位职责1.精通C/C++，STL,熟悉最新的C++标准，熟练使用visual studio集成开发工具；2.熟悉常用数据结构，对算法研究有强烈兴趣；3.熟悉opengl，有glsl编程经验尤佳；4.熟悉C/S网络编程，精通C++多线程编程,了解HTTP,TCP协议;5.熟悉git版本管理工具;6.熟悉常用设计模式,熟练使用UML工具，负责相关产品功能模块的详细设计；7.负责编写产品的核心代码,解决软件开发项目中的关键问题和技术难题；8.编写相关的单元测试代码，对产品相关功能进行重构;9.负责产品相关开发文档的撰写；任职要求：1.本科及以上学历、计算机专业优先；2.有5年以上工作经验，有mac工作经验者优先；3.专业能力强，具备极强的设计和架构能力，能够在项目中攻坚克难；4.具有良好的团队合作意识，能够帮助和指导其他同事解决实际问题；5.工作积极主动，责任心强，能够对项目技术和项目流程持续改进；6.能够承受一定的工作压力；。"
116,"广州-天河区  |  1年经验  |  大专  |  招2人  |  11-02发布  |  普通话熟练  |  计算机科学与技术 软件工程","C++程序员岗位职责：1.  负责Windows下客户端程序开发。2.  客户端UI开发调试，流程控制等。3.  p2p功能模块设计，开发，调试。岗位要求：1.  大专及以上学历，计算机相关专业；2.  2年以上windows下应用程序开发经验，能够准确理解需求；3.  精通C/C++，对软件界面UI设计与交互有一定经验，精通客户端开发；4.  精通多进程，多线程，网络编程，熟悉常用数据结构与算法，windows api，熟悉DLL调用、COM组件调用。5.  熟悉p2p客户端及服务器端编程6.  良好的逻辑思维，善于分析问题，解决问题，应变能力强。7.  吃苦耐劳，具有良好的团队合作精神。"
117,"深圳-南山区  |  3-4年经验  |  本科  |  招1人  |  11-02发布  |  普通话精通  |  计算机科学与技术 软件工程","职责描述：负责棋牌游戏服务端开发所有工作；任职要求：1、精通C/C++，精通windows下网络编程，熟悉网络编程、多线程编程、大型多人在线架构；2、熟悉windows环境，熟悉Python等脚本语言；3、熟悉MSSQL数据库的优化；4、熟悉Redis，及socket通讯安全及数据包优化熟悉；5、有较强的自学能力，沟通能力和良好的语言表达能力具备良好的团队协作能力。6、对游戏开发有浓厚兴趣，有有游戏行业(棋牌类游戏开发)的工作经验者优先。7、熟悉网狐棋牌的优先录用。"
118,"北京-朝阳区  |  2年经验  |  本科  |  招若干人  |  11-02发布","本科及以上学历掌握常用数据结构和算法有多年大型网游游戏开发经验者优先                                具有严谨的逻辑思维能力、分析能力，能承受一定强度的工作压力"
119,"上海-闵行区  |  2年经验  |  大专  |  招若干人  |  11-02发布","1、服务器端的各类游戏模块的程序开发工作；2、服务器端的各类工具的程序开发工作；岗位要求：1、2年以上C++编程经验，具备有良好的程序编码能力；2、熟悉C++  template，STL；3、熟悉socket网络编程及数据库编程技术；4、热爱游戏与游戏开发，有良好的团队合作精神；5、熟悉SQLSERVER等常用数据库操作；6、熟悉分布式系统结构；                                    7、有棋牌相关工作经验优先。"
120,"上海-静安区  |  2年经验  |  本科  |  招1人  |  11-02发布","1. 软件工程师1. 计算机相关专业本科及以上学历；2. 精通C++ 开发,熟悉STL C++标准库，熟悉常用数据结构、算法；3. 有2年以上C/C++开发经验，能独立完成整个项目的能力及良好的界面设计能力；4. 熟悉SQL语言，熟悉常用的数据库，如Oracle、SQL Server等；5. 良好的英语沟通能力；6. 具备较好的团队协作精神、强烈的责任感、职业道德敬业精神，能承受工作压力。1. 薪资福利： 固定薪 + 奖金；2. 五险一金；3. 股票期权激励。"
121,"广州-越秀区  |  2年经验  |  招1人  |  11-02发布","
						岗位职责：1、windows安全技术及安全产品的攻防技术研究；2、跟踪国内外安全动态，对安全事件进行快速响应和技术分析；3、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务。任职要求：1、1-3年windows逆向工作经验；2、熟悉PE文件加载、运行机制，熟悉汇编语言；3、熟悉windows内核、深入了解Windows内核运行机制（进程线程管理、网络管理、文件操作管理等）；4、熟悉windows上问题的调试手段，熟练使用调试器（windbg或者OD），会IDA进行逆向分析；5、熟悉Windows操作系统内核原理、网络通信原理，熟悉TCP/IP协议；6、熟练掌握软件逆向静态分析、动态调试、代码跟踪等，熟练掌握OllyDbg、IDA等分析工具；7、熟悉病毒、木马常用技术手段，熟悉病毒常用对抗方法；8、对工作认真负责，具有良好的沟通能力和团队精神。【福利待遇】全方位的员工福利：周末双休、五险一金、年终奖励、节假日奖励、购书补贴、年度体检、年度旅游、带薪休假、弹性工作、职业技能培训、生日会等福利应有尽有！零食供应：免费不间断供应各类饮料。投递邮箱：hr@jeeseen.com联系电话：020-37639787公司地址：广州市越秀区先烈中路75号穗丰大厦A座203室（地铁区庄站E出口）请通过网站后台投递简历，合适的话会有专人电话通知面试。请不要电话打扰或者直接上门，一概不接待。						
																		
						
						
					"
122,"广州-海珠区  |  无工作经验  |  本科  |  招1人  |  11-02发布  |  普通话良好","1、负责图像处理，图片人脸区域检测和人脸识别；2 深度学习等算法的研发。任职要求：1、本科及以上计算机相关学历，熟悉Matlab和各种图像处理核心算法，精通基于深度学习网络的GPU并行计算平台搭建者优先（单机多核或多机多核并行）；2、熟悉C、C++语言编程，具备良好的编程习惯；3、精通Caffe、Cuda-convnet、Torch等任一种深度学习开源框架者优先；4、学习能力强，具备良好的创新精神和敬业精神；5、具备良好的团队合作精神和沟通能力。"
123,"上海-浦东新区  |  无工作经验  |  本科  |  招10人  |  11-02发布  |  英语熟练 日语一般  |  计算机科学与技术 计算机应用","富士施乐中国软件开发中心（Fuji Xerox Software Development Center Of China）成立于一九九八年，是富士施乐集团在海外唯一的软件开发中心。富士施乐中国软件开发中心是富士施乐公司研究及开发队伍（R&D）的组成部分。它的主要功能是：新产品的研究及开发；产品系统集成测试；产品的本地化；开发和支持适用于本地的文件管理整合的软件解决方案等。中心主要的研究及开发领域集中在以下方面：     *实时嵌入式控制和解释软件系统    *网络管理    *图像处理    *新产品的集成测试和功能验证    *设备驱动程序    *产品用户界面    *Internet 及数据库软件产品    *新产品本地化富士施乐中国软件开发中心成立以来逐步建立专业的产品开发能力，如打印机系统软件、数字式多功能复印机系统软件等的开发。中心依照软件成熟度模型（CMM）建立了严格的软件开发及质量控制规范，以确保软件产品的质量、成本和开发周期。富士施乐中国软件开发中心于二OO四年一月通过SEI CMM Level 3评估。目前中心正在承担新一代数字式多功能复印机控制器，数字式多功能复印机网络管理工具，打印机驱动程序及打印机打印数据流解析系统，电子化零部件管理系统等项目的开发任务。中心还承担新产品的本地化及系统集成测试任务。为了配合中心的迅速发展，我们热忱邀请有志于软件开发的人员加盟。1.有一年以上软件开发经验。掌握WindowsC/C++ or Linux C or Html/JS。2.日企工作经验优先。3.认真负责，仔细4.CET-65.有日语基础优先6.计算机相关专业"
124,"上海-虹口区  |  无工作经验  |  招若干人  |  11-02发布","金融衍生品服务器开发。模块设计，编码实现。任职资格:C++基础扎实，熟练使用面向对象技术，了解设计模式；熟悉数据结构，了解常用算法。熟悉linux操作系统。至少熟悉一种数据库。熟悉Python，用python开发过web后台优先。有金融方面业务知识优先。有GRPC，protobuf相关经验优先。"
125,"北京  |  无工作经验  |  招若干人  |  11-02发布","
						岗位职责：1.后台核心应用服务开发 。任职要求：1.本科或以上学历，计算机相关专业 ；2.熟悉linux下C/C++编程 ；3.熟悉linux网络编程和多线程编程 ；4.熟悉apache/nginx等开源软件者优先 ；5.熟悉web开发和mysql数据库者优先 ；6.具有良好的分析和解决问题能力，对攻关疑难问题具有浓厚兴趣 ；7.具有强烈的进取心和求知欲望，善于学习和运用新知识 。						
																		
						
						
					"
126,"北京-海淀区  |  无工作经验  |  本科  |  招2人  |  11-02发布","职位名称：C++高级软件工程师职位描述：作为团队核心成员，负责软件产品设计开发及文档编写等。职位要求：1、硕士以上学历（或本科2年以上相关工作经验），计算机相关专业；2、精通面向对象思想, 精通常用的数据结构、算法和设计模式；3、精通C++语言，熟练系统API、多线程、STL开发，熟悉网络、数据库开发，熟悉常用的开发平台和相应的工具；4、熟练项目开发流程，具有对子系统/模块分析设计能力，具有任务分配能力。5、具备良好的编程习惯和代码书写规范，具备文档编写能力和团队沟通协助能力；6、具有编译和使用第三方开源项目的能力；7、有大型软件项目开发经验者优先，有软件项目管理经验者优先。工作地点：北京、西安、成都均招聘"
127,"上海-闵行区  |  2年经验  |  本科  |  招2人  |  11-02发布","一、岗位职责：（1）根据开发任务要求，独立完成模块软件的设计、开发、编程任务；（2）进行程序单元、功能测试；（3）编制项目文档、质量记录。二、岗位要求：（1）计算机、自动化及相关专业专科及以上学历；（2）精通C、VC++语言；（3）熟悉TCP/IP、MS SQL数据库应用开发；（4）2-3年工作经验者优先；（5）有Linux开发经验者优先。（6）对C/C++、嵌入式等开发语言有强烈兴趣；"
128,"武汉-洪山区  |  无工作经验  |  大专  |  招10人  |  11-02发布","岗位要求：1、本科以上学历。计算机(网络)、电子信息、软件工程；2、熟悉windows、C++编程 、MFC 编程；3、能熟练使用STL模板库，熟悉多线程开发，SOCKET网络程序开发，熟悉常用的数据 结构和算法；4、熟悉mysql,oracle数据库者优先；5、有较好的沟通能力和语言表达能力，具备良好的团队协作精神，极强的责任心，工作踏实、勤恳。6、有实际项目经验优先任职资格。薪资待遇：1、基本工资+岗位工资+各项补贴+绩效奖金+项目奖金+年终奖，2、公司为员工办理五险；3、双休、带薪年假，以及国家法定节假日休息；4、公司不定期组织团建活动及员工旅游；5、公司提供带薪培训。"
129,"广州-白云区  |  无工作经验  |  招5人  |  11-02发布","岗位职责：1、负责与服务器端相应逻辑协议的整合；2、对系统设定功能进行服务器端系统设计、编码、测试以及开发文档编写；3、负责与策划协同工作，解决项目中技术难点；4、优化服务器端代码提出改进意见;5、设计、维护产品的客户端所需要的各种接口，并以高效可靠的方式实现;6、持续改进产品各个功能模块，保障产品各个系统承受不断增长的用户请求;7、负责服务器设计、开发、调试、测试和交付工作;8、对产品的接口和子系统进行监控，维护线上代码的稳定运行，参与服务器的日常运维;任职要求：1、负责c/c++服务器端设计，开发；2、熟悉windows 或linux开发，部署；3、熟悉mysql开发；4、有较强的学习能力，良好的文档编辑习惯；5、责任心强，有良好的沟通能力和团队协作精神；6、逻辑周密、设计严谨，扎实的数据结构基础，了解常见设计模式；温馨提示：无商业项目经验要求，但要具备扎实的专业基础和优秀的学习能力，要热爱程序开发，对软件开发有浓厚兴趣，可接受指导培训;"
130,"北京  |  无工作经验  |  本科  |  招2人  |  11-02发布","
						职位描述：负责后端物理设计工具的开发与维护任职要求：1、计算机、软件、微电子等相关专业本科及以上学历2、精通C/C++3、熟悉Linux和TCL，PERL等脚本语言4、有大规模软件设计经验者优先5、有数值计算经验为加分项						
																		
						
						
					"
131,"上海-宝山区  |  3-4年经验  |  本科  |  招1人  |  11-02发布","
						工作职责：1. 使用C++/C#开发CAD平台软件；2. 负责处理CAD平台软件的各种Bug。任职要求：1、全日制本科或以上学历；2、精通C++语言，至少2年以上C++开发经验；3、熟悉面向对象的编码思维方式，能理解各种面向对象的设计模式；4、熟悉MFC或QT至少一种应用程序框架；5、熟悉Windows或Linux至少一个操作系统的应用软件研发；6、有计算机图形编程经验者优先，熟悉立体几何计算方法者优先；7、富有创造力并善于表达自己的想法；8、具备团队思维，能与团队其他成员配合默契；9、有上进心，乐于接受挑战。薪资待遇   （高新+双软企业）1、税前20K-30K，具体视个人能力而定，完善的薪资体系，每6个月调薪一次；2、做五休二，9：00-18：30 （午休1.5H），准时下班，毗邻地铁 交通便利；3、各种带薪假期：带薪年假+法定假期+带薪病假+节日福利；4、各种福利：交通补贴+通讯补贴+各类保险+每月团建聚餐+每天不限量提供精美零食、下午茶等。工作地点：宝山区顾村公园正大乐城绿地办公楼6号楼3楼（地铁7号线直达，步行约150米即到）						
																		
						
						
					"
132,"上海-徐汇区  |  3-4年经验  |  本科  |  招2人  |  11-02发布","“随办”是专注于执行力的智能移动办公平台，由前微软、IBM高管团队历经4年研发磨砺，是微软Office365的智能移动伴侣，并和微软Azure联手打造“移动+云，智能为先“的整体移动信息化解决方案。2018年初入选微软加速器北京11期。“随办”发布以来，广受市场赞誉，被微软中国评选“最有价值解决方案奖、位列IBM全球服务部五大“首先推荐的移动解决方案”、被Apple中国誉为“移动工作方式首选解决方案”。“随办”客户数量已达数十万级，标杆客户有五大国有银行的其中两家总部，也有多家全球著名消费品牌企业客户，覆盖众多行业。另已发布“随办”英文版，未来在美国、加拿大全面拓展市场，。  岗位职责：1. 根据产品设计，参与公司APP产品服务端开发；根据业务需求，独立完成项目开发和部署工作；2. 负责APP新功能后台系统的设计，实现和优化；3. 负责App后端接口开发和WEB程序开发； 4. 负责Web前端表现层与后端交互据接口定义，前端JS实现Json、XML格式的数据发送与数据解析；5. 利用(X)HTML/CSS/JavaScript/AJAX等各种Web技术进行网页产品的界面开发，优化代码并保持良好兼容性。岗位要求：1. 大学本科以上学历 ，5年以上.NET开发经验2. 精通C#编程语言，熟悉.NET 框架，熟悉三层架构；3. 熟练MS Sql Server或My SQL等常规数据库，能熟练编写存储过程、触发器并能根据要求做性能优化；4. 熟练管理后台开发，熟悉WebService开发技术，熟悉XML, JSON；5. 熟练Ajax、JavaScript等前端技术，掌握面向对象编程思想，能够熟练应用第三方的开源JavaScript库(如Query等)；6. 熟练html5和css3的优先考虑；JS CSS XHTML代码，对前端页面优化有一定了解；7. 熟练Bootstrap，熟练React或Angular 2.0框架开发经验；8.    有过微软azure、office365、skype对接开发经验和移动APP开发经验者优先。9.  做事细心稳定，责任心强，在配合开发中，对给出的接口稳定性强"
133,"深圳-龙华新区  |  3-4年经验  |  本科  |  招1人  |  11-02发布  |  普通话熟练 英语良好","1. 2~5年C#.NET桌面应用开发经验，同时熟悉Web开发者优先；2. 熟悉多线程、网络编程，3. 精通一种或多种关系型数据库，同时熟悉SqlServer和MySQL、PostgreSql者优先；4. 思路清晰、逻辑严密、代码简洁，有独立设计开发项目经验者优先；5. 具有在停车行业知名企业从事收费系统开发经验者优先；6. 具有良好的沟通能力、文档能力、团队协作能力，有钻研精神，对技术充满热情。岗位要求：1、熟练掌握c#.net和sql server 2008(及以上)；2、熟悉socket tcp/udp网络编程；3、熟悉windows多线程开发；4、懂设计模式，OOP做得好，三层分得清；5、编码规范、代码简洁；6、熟悉wcf、webapi开发者优先；7、熟悉asp.net者优先；8、有安防行业软件开发经验者优先。"
134,"北京-朝阳区  |  无工作经验  |  本科  |  招2人  |  11-02发布","工作要求：1、本科及以上学历，计算机、、桥梁工程、土木工程、数学或相关专业优先考虑；2、一年以上基于C#相关的开发工作经验，能够进行独立设计与开发工作优先考虑；3、了解软件工程概念和软件开发流程，能使用svn、cvs等项目管理工具；4、有良好的职业道德和工作态度，工作认真、踏实，责任心和进取心强；5、学习能力强，有钻研进取精神；6、有良好而规范的编程习惯和技术文档编写习惯；7、有编写有限元网格程序、图形显示程序和数值仿真程序经验者优先考虑。岗位职责：1、负责公司软件产品及项目的日常开发和维护工作；"
135,"北京-朝阳区  |  无工作经验  |  招若干人  |  11-02发布  |  英语熟练","岗位描述：基于三维CAD设计软件平台（Pro/E、Creo）进行二次开发。根据客户需求，利用软件平台提供的API、Toolkit进行编程二次开发。开发面向制造业三维设计应用的增值模块和产品。岗位要求：1， 计算机或软件工程相关专业本科以上学历。熟练掌握C/C++语言，编程基础扎实，具有实际项目编程开发经验；2， 具备机械设计、结构设计基础，或了解相关知识；3， 具备Pro/E、Creo软件三维建模能力者优先；4， 具备Toolkit的Pro/E二次开发经验者优先；5， 良好的英文阅读能力，能够查阅相关英文API文档；6， 善于独立学习，有耐心和责任心；7， 具有合作意识和团队精神"
136,"上海  |  3-4年经验  |  大专  |  招若干人  |  11-02发布  |  英语良好  |  计算机科学与技术 计算机应用","职位描述：1. 根据概要设计进行相关模块的详细设计工作；2. 使用c#语言进行编码、测试工作；3. 使用JS，CSS等进行页面功能的实现；4. 对项目目标的实现提供技术可行性分析；5. 解决开发过程中的难点；6. 上级交办的其他工作。任职要求：1. 计算机相关专业大专以上学历，3年以上应用软件开发经验；2. 熟悉Jquery、bootstrap前端框架；3. 熟悉MVC，EF,ADO.NET等架构和技术；4. 熟悉C#、.NET4.0开发语言和面向对象编程思想；5. 熟悉MS Visual Studio开发工具的使用，熟悉SQL Server使用和T-SQL脚本语言编写；6. 较好的沟通能力及团队协作精神。"
137,"上海  |  3-4年经验  |  本科  |  招10人  |  11-02发布","职位诱惑： 五险一金,双休,年底奖金,发展前景好职位描述：1、参与软件系统分析及设计工作；2、按照项目任务和项目计划，完成模块的设计、编码和测试；3、可以独立的开展并高质量完成开发任务；4、参与代码审核工作，发现和解决存在的技术问题。5、团队协作进行开发，并指导其他软件工程师进行开发和解决问题；6、具有强烈的质量意识。 任职要求：1、计算机相关专业大专以上学历；2、熟练.NET架构及C#编程，熟练使用VS2015、TFS等常用开发工具；3、3年以上.Net项目开发工作经验，熟悉C#、ASP.NET 、JavaScript、HTML4、熟练ASP.NET ，熟悉Webform、MVC架构模式，熟悉了解EF等相关ORM技术。5、对Sql Server 或者 Oracle 数据库有不错的运用和开发经验，熟练了解sql，能进行数据库的性能调优；6、具备大型项目核心功能模块开发经验或有项目团队管理或项目管理经验者优先；7、良好的职业修养、责任心强；良好的沟通能力和团队协作精神，抗压能力强。"
138,"北京  |  3-4年经验  |  本科  |  招1人  |  11-02发布","岗位职责：1、 参与产品的需求调研、系统分析及架构设计；2、 负责产品核心代码开发、审核产品代码质量；3、 解决开发中的遇到的技术难题、带领研发团队；4、 协助研发负责人进行研发管理，并提供优化改进措施。任职资格：1、 计算机、软件等相关专业，本科以上学历；2、 2年及以上C/C++开发经验，扎实的编程能力；3、 熟悉linux，windows平台软件开发，至少掌握一种脚步语言，如shell、Perl或Python；4、 熟悉常用的数据库，至少掌握一种数据库的相关开发和应用，了解数据库通信协议；5、 具有良好的团队合作意识、较强的沟通能力和协调能力；6、 熟悉二进制、OOXML文档格式，openoffice或libreoffice开发经验者优先。"
139,"上海-浦东新区  |  2年经验  |  大专  |  招5人  |  11-02发布","任职要求1、计算机及相关专业专科及以上学历，两年及以上开发工作经验；2、扎实的C/C++编程功底，熟练掌握TCP、UDP、HTTP等网络协议；3、熟悉数据库使用,如Oracle、Mysql,Sqlserver等；4、熟悉Linux下的C/C++服务端软件开发；5、具备独立开发能力,具有良好的编程习惯、团队协作精神、沟通能力，具有较强的责任心及沟通协调能力；6、具有良好的职业素养、团队协作精神、能吃苦耐劳、踏实稳重，服从公司安排。"
140,"北京  |  1年经验  |  本科  |  招2人  |  11-02发布","1. 工业网关产品框架、配套软件、插件的研发与维护；2. 根据开发计划，按时完成开发任务；3. 根据项目需求，按时完成程序设计与开发，形成完整文档；4. 排查、处理软件在测试和现场应用中出现的问题；5. 完成部分调研、学习性任务；6. 学习并掌握必备的工业通讯协议；1. 本科及以上学历，计算机相关专业；2. 熟练掌握Windows平台C++开发，熟练使用VC6编译调试，熟悉MFC框架、Windows消息循环机制；  3. 熟悉DLL动态库、Socket网络编程、多进程、多线程编程，熟练使用STL库，熟练掌握XML处理；4. 编程习惯良好，逻辑思维清晰，具备分析、解决疑难问题能力；5. 语言表达能力良好，能够与团队成员进行及时、有效的沟通；6. 学习能力强，能快速掌握新技术、新知识，具有良好的团队合作意识；7. 一年或以上开发经验。"
141,"深圳  |  2年经验  |  大专  |  招3人  |  11-02发布","1、参与项目需求、系统设计方面的工作，编写相应的技术文档；2、参与项目研发以及代码编写；3、负责解决开发过程中的技术问题；4、参与项目的维护,设计和维护；1、有两年以上.net winform项目开发经验；2、熟悉Oracle、SQLServer等主流数据库中的一种，对大数据查询有一定经验者优先；3、熟悉多线程、SOCKET。WebSOCKET。4、最好对wcf（web service）、web api有所了解；5、对代码执行效率、性能优化、数据缓存等有一定经验；6、有良好的编码规范和习惯，对门禁系统及安防行业熟悉者优先考虑；7、工作积极主动、稳重踏实、具有强烈责任心和快速学习能力，有良好的团队合作意识。润安科技！期待您的加入！"
142,"上海-闵行区  |  2年经验  |  本科  |  招2人  |  11-02发布","岗位职责：1. 负责软件产品功能模块的详细设计、编码实现和单元测试，确保项目的进度和质量；2. 能够在团队中完成code review的任务，确保相关代码的有效性和正确性，并能够通过code review提供相关性能以及稳定性的建议；3. 参与建设通用、灵活、智能的业务支撑平台，支撑上层多场景的复杂业务。任职要求：1. 精通C++语言，至少具有2年项目开发经验；2. 熟悉Windows、Linux两个平台上C++的编译调试运行环境，熟练使用跨平台工具；3. 了解Building Information Modeling者优先；4. 具备良好的系统分析设计能力，以及较强的逻辑分析和解决问题能力；5. 热爱技术，工作认真、严谨，具备较强的学习能力和责任心，能自我激励，善于沟通与团队协作。"
143,"北京-海淀区  |  2年经验  |  大专  |  招2人  |  11-02发布","岗位职责：1、 负责C#代码的编写与维护，进行单元测试及文档编写；2、 负责产品组件的代码编写；3、 负责对公司历史产品代码进行代码编写及文档维护；4、 进行编制项目文档和质量记录的工作；5、 负责维护软件使之保持可用性和稳定性；6、服从上级领导安排，可配合项目地进行短期出差。任职要求：1、计算机相关专业，大专以上学历，3年以上C#开发经验，1年以上WPF开发经验；2、精通C# 桌面应用开发、精通WPF开发和XAML技术，具有丰富C/S开发经验；3、至少有两个以上WPF项目经验，熟练使用WPF进行编程，熟悉WPF组件开发；4、精通或熟悉Oracle数据库，了解SQLServer数据库；5、熟悉Socket、多线程和异步事件模型开发；6、有能力进行模块的功能设计和实现；7、有责任心、能够承受一定工作压力；8、具有较强的学习精神和总结能力。"
144,"北京-朝阳区  |  3-4年经验  |  大专  |  招2人  |  11-02发布","【岗位职责】：1、负责公司系列产品在Windows PC平台上的软件设计，开发以及交付；2、保证开发进度，及时完成分配的开发任务并反馈情况；3、负责Windows平台的相关软件的维护与改进；4、参与系统数据的采集、分析和处理。【任职资格】：1、大专以上学历，计算机及相关专业，至少3年以上C/S产品或Winform开发经验；2、精通C#语言, 熟练掌握Socket、WCF、WebService、多线程和串口通讯的开发和调试；3、精通Winform常用控件技术，熟悉GDI编程，熟练掌握DevExpress的使用；4、掌握网络编程，熟悉TCP、HTTP协议，熟悉常用数据结构和算法，良好的独立问题分析与解决能力；5、至少掌握一种数据库，如：SQL Server、Oracle、MySql和Sqilte等；6、具备需求分析和系统设计能力，良好的文档编写能力，代码规范且编程习惯良好； 7、责任心强、有良好的沟通能力和团队精神，能承受较强的工作压力。【优先条件】：1、有全文检索技术（如：Lucene）开发经验者优先考虑；2、有航空领域情报和报文软件开发经验者优先考虑。"
145,"广州-天河区  |  5-7年经验  |  本科  |  招若干人  |  11-02发布  |  英语熟练","1.本科或研究生以上计算机IT或相关专业, C/C++经验丰富;2. 5年以上网络编程与优化背景，通信行业背景优先考虑；3.熟悉UNIX / Linux环境，unix环境下的网络及多线程编程经验；                                                                                                                                             4. 网络协议熟悉：TCP/IP,HTTP,SOAP/Web Service；5. 熟悉OOA/OOD知识，有UML及设计模式方面的经验；6. 良好的团队合作精神,并有很强的意愿来支持团队成员，英语阅读及书写良好；                                                                                                                    优选要求：                                                                                                                                                                                            熟悉网络过滤器，iptables跟linux内核的优先考虑,在Gateway产品及支付系统方面有丰富经验."
146,"北京-海淀区  |  1年经验  |  大专  |  招1人  |  11-02发布  |  计算机科学与技术 计算机科学","岗位职责：Linux下C语言程序开发；"
147,"北京-海淀区  |  2年经验  |  本科  |  招2人  |  11-02发布  |  英语  |  计算机科学与技术 软件工程","职位描述：1.负责公司气象综合应用方向核心软件及模块的研发；2.完成领导安排的其他任务。 职位要求：1.计算机、软件工程、数学等相关专业；2.精通C# WinForm编程，熟悉软件开发流程，能遵循良好的编程规范；3.熟悉Oracle、MySql等主流数据库系统；4.具有一定的需求分析和软件设计能力，以及较强的逻辑分析和独立解决问题的能力。5.对工作有高度责任感，具有良好的人际沟通能力和团队合作精神，能够承受一定的工作压力。6.具有图像处理、数据分析能力，有GIS应用等开发经验者优先。7.遥感、地理信息系统等相关专业优先。"
148,"上海-浦东新区  |  无工作经验  |  本科  |  招10人  |  11-02发布","1、负责无线基站设备驱动/BSP/应用软件功能及公共组件包开发工作，并在新平台上完成相关功能验证。2、完成相关设计文档、测试用例、特性文档编写。3、安全函数修改，安全函数封装、优化，消除风险，安全漏洞。4、负责存量代码的基础质量提升，圈复杂度、代码重复率优化等。技能要求 :1、了解MIPS、ARM、Linux，具备嵌入式设备基础；2、具备扎实的C语言编码能力，熟悉敏捷开发流程优先。3、有嵌入式设备底软/应用软件开发经验，能独立完成模块功能开发。4、具备测试经验，写作测试用例，对自己开发的需求能完成验证。5、良好的沟通能力、团队合作能力。6、二本以上学历。"
149,"广州-天河区  |  3-4年经验  |  大专  |  招1人  |  11-02发布","1、负责互联网平台移动端产品（PC 公众号 APP) 调研及设计，包括收集分析用户需求、进行市场和竞争分析、制定产品规划、设计产品功能等；2、撰写用户需求说明书、产品业务规范等，利用相关产品设计工具完成原型设计；3、负责相关产品开发项目周期和进度把控，确保对产品开发至最终上线运营，对进度质量负责；4、负责跨部门协调和沟通，推动UI设计、开发、运营等人员紧密合作达成产品目标；任职要求：1、大专及以上学历，3年及以上互联网行业工作经验优先；2、对于最新的C端产品，有自己的规划节奏和逻辑。能快速配合提升产品3、具备工作所需的原型设计能力，需求文档撰写能力与产品逻辑能力；4、对功能架构/交互/视觉有一定理解；5、对前端、营销文案、UI设计有自己独到的见解的产品；6、有较强的学习、沟通及问题分析与解决能力、组织协调能力及一定的项目管理能力。"
150,"北京-海淀区  |  1年经验  |  本科  |  招1人  |  11-02发布  |  英语熟练  |  软件工程 计算机科学与技术","技术要求：1、熟练掌握C/C++，熟练掌握windbg、ida等调试工具2、熟练掌握Win32应用程序开发和Windows内核驱动开发3、熟悉Windows平台的各种HOOK技术4、对Windows系统内核有一定了解经验要求：本科以上学历。"
151,"上海-闵行区  |  5-7年经验  |  本科  |  招1人  |  11-02发布","工作职责：1、配合项目经理完成相关任务目标2、负责应用系统与智能语音系统接口的集成开发及项目的实施3、根据架构进行模块划分，模块之间的接口设计4、负责开发团队成员带领和指导5、完成领导交办的其他工作任职要求：1、本科以上学历，通信或计算机相关专业毕业。2、5年以上基于C语言的系统开发经验，熟悉Freeswitch和SIP协议；3、具备基本的Java系统开发经验，熟悉Linux操作系统；4、积极主动的工作方式和持续的学习精神"
152,"上海-青浦区  |  无工作经验  |  本科  |  招1人  |  11-02发布","1.岗位职责：a.负责系统及相关项目软件的开发，并对其中存在的缺陷及时进行技术调整或升级改造；b.对项目的整体系统架构负责，对产品的系统安全性设计负责；c.负责项目的测试或试运行，参与新产品或新项目的安装调试工作，配合成品检验工作；d.规范代码编写，完善升级软件，可扩展、易维护;e.负责技术文档的撰写，组织和管理项目组内部的技术和业务培训;2.任职条件：a.2年以上Windows桌面应用开发经验，WPF最好b.精通C#语言，熟悉常用通讯协议 Socket ,TCPIP 等c.精通串口编程（COM）e.熟悉WPF开发平台及框架,熟悉掌握XAML界面开发，熟悉Blend设计工具f.熟悉多线程编程,Task、委托、事件等g.熟悉EF、LINQ、ADO.NET等技术"
153,"北京-海淀区  |  2年经验  |  本科  |  招1人  |  11-02发布","负责公司现有的windows客户端界面开发任职要求:1. 计算机及相关专业毕业，两年以上工作经验2. 熟练使用C/C++，掌握并且熟练使用其语法3. 熟练使用标准库或STL库4. 熟悉tcp协议和Http(s)协议5. 熟悉windows 消息机制, 有一定的网络编程开发经验6. 对使用duilib或者soui等界面库开发界面有相关经验或者作品者优先.注: 熟悉TCP协议的为加分项"
154,"广州-天河区  |  2年经验  |  本科  |  招1人  |  11-02发布  |  普通话熟练","工作职责：1、根据产品需求，完成产品C++ 部分的开发工作。3、负责设备接入sdk二次封装开发。2、负责公司已有相关产品服务的维护。岗位要求：1、计算机及相关专业本科及以上学历；2、熟悉C++ 编程语言，1年以上编程实践经验，及较强的学习能力。3、熟悉使用visual studio 集成开发环境4、熟悉 socket、多线程编程；5、熟悉JNI,有网络硬件设备对接经验者优先；6、同时熟悉Linux环境软件开发者优先（不是必备条件）。7、熟悉QT开发者优先"
155,"深圳-南山区  |  5-7年经验  |  本科  |  招8人  |  11-02发布","
						岗位职责：1、进行windows下CS客户端软件的设计开发2、进行Linux下服务器软件的设计开发3、进行嵌入式设备软件的设计开发4、目标岗位：DVR/NVR/IPC软件开发工程师、安防平台软件客户端开发工程师、安防平台服务器软件开发工程师、网络协议对接开发工程师任职资格：1、本科学历，计算机相关专业，至少三年以上开发工作经历2、能承担较大工作压力，有良好的沟通和合作能力，具有团队精神和敬业精神3、深刻理解C/C++，熟练掌握三个开发环境之一Windows(VS)、Linux (QT)、嵌入式linux5、熟练掌握以下三个开发调试工具之一：Windows(VS、WinDebug)、linux(QT、GDB)、嵌入式GDB6、熟练应用常用软件设计模式：单件、观察者、工厂等7、有安防行业相关开发经验优先考虑8、具有ONVIF、RTSP、视音频网传、视音频存储、视音频解码显示等经验优先考虑						
																		
						
						
					"
156,"深圳-南山区  |  2年经验  |  本科  |  招若干人  |  11-02发布","任职要求：1. 本科以上学历，计算机相关专业；2. 2年以上Linux C/C++程序开发经验；3. 熟练掌握socket、多线程编程，对tcp/ip协议有一定的理解；4. 熟悉gcc/g++开发环境，熟练掌握gcc,gdb,makefile,cmake,automake等开发工具；5. 熟悉数据库系统（MySQL、DB2、Oracle）其中之一，能熟练使用SQL语言 ；6. 良好的语言沟通和团队协作能力；7. 具有较强的技术文档写作能力，能高质量完成相关技术文档的编写工作；8. 对技术有好奇心，对工作有责任心；岗位职责：1、服从项目管理安排,配合项目开发组长保质保量完成本小组负责的开发任务；2、参与需求分析，了解项目要求，参与编写详细设计文档；3、对自己的编写部分代码保证质量；"
157,"北京-海淀区  |  3-4年经验  |  本科  |  招2人  |  11-02发布  |  计算机科学与技术","任职要求: 岗位职责: 1、研发新产品以及原有产品的错误修正、功能扩展、性能升级等工作。2、管理代码、文档，做好版本的控制和备份工作。 3、参与项目技术分析，研究技术细节，编写技术文档。4、掌握产品研发和测试进度。岗位要求：1、本科(统招)及以上学历，计算机相关专业，5年以上工作经验。2、熟练掌握Windows内核编程开发技术。3、精通Linux和C语言，有较强的C编程能力。"
158,"武汉-洪山区  |  无工作经验  |  本科  |  招5人  |  11-02发布  |  普通话一般  |  计算机科学与技术 软件工程","负责设计和优化现有的地图采集软件、地图制作和解析软件，同时负责制作无人车所需的地图。（1）计算机、测绘、地理信息、遥感影像或相关专业本科及以上学历；（2）有扎实的C++编程功底；（3）熟练使用Qt，MFC其中一种；（4）熟悉openGL,OSG者优先；（5）有发明创造的理想和热情，致力于用技术解决实际问题。"
159,"广州-天河区  |  3-4年经验  |  大专  |  招3人  |  11-02发布  |  计算机科学与技术 信息与计算科学","职位描述：1. 大专及以上学历2. 熟练掌握SQL SERVER开发、使用及优化3. 精通C#，熟悉三层（多层）架构开发、Webservice、WinForm开发4. 有刻苦钻研精神及较强的学习能力5. 热爱本职工作，有工作激情和提升自己的欲望6. 具备良好的团队合作精神7. 有ERP软件开发经验者优先福利待遇：1、周末双休，上班时间：9:00-12:30 13:30-18:002、带薪年假，国家法定的节假日、婚假、生育假、员工生日慰问、过节费、年终奖3、社保五险，为正式员工购买商业保险4、每年一次员工体检5、定期的公司员工旅游，定期的部门活动6、良好的培训机制，提供内部培训机会7、高于同行的薪资：基本薪资+年度业绩奖金+津贴8、合理的绩效考核制度，良好的职业上升发展空间和晋升机制9、每年一次的基本工资调整10、加班补助"
160,"上海-浦东新区  |  3-4年经验  |  本科  |  招1人  |  11-02发布","岗位职责：1、负责传奇游戏服务器端开发，线上问题的定位与解决。职位要求：1、本科及以上学历，2-3年或以上游戏服务端开发经验；2、熟悉各种传奇游戏玩法，有2年以上传奇私服开发经验者优先；3、熟练使用Linux C++语言，熟悉BOOST、ACE；4、熟悉mongodb数据库常用操作；"
161,"上海-闵行区  |  3-4年经验  |  大专  |  招1人  |  11-02发布","1.精通C/C++编程，熟悉QT应用软件框架；      2.1年以上QT相关开发经验；      3.熟悉QT5软件框架内部结构；      4.熟悉TCP/IP/UDP/HTTP协议，熟悉多线程，网络通讯优先；      5.了解计算机操作系统，内存管理，基本算法；       6.掌握或了解XML，或图像处理优先；   "
162,"深圳-宝安区  |  5-7年经验  |  大专  |  招4人  |  11-02发布","岗位职责：1、PC工具软件开发，可独立完成软件各功能的开发任务；2、熟练使用vs等编程工具，能够快速开发新功能及新产品；3、需求分析及技术预研，模块设计及框架设计工作；4、高质量完成各代码模块开发及单元测试；5、指导工程师完成各项开发任务；任职要求：1、大专以上学历，计算机科学或相关专业，5年以上实际开发经验；2、精通C/C++，且具有深厚的面向对象的编程思想；3、 精通VC开发，熟练使用一种编译器（VC6.0 VS2008 VS2010等）；4、熟悉Windows内核工作原理，有系统编程经验优先；5、有良好、规范的编程习惯和文档编写习惯；6、工作积极主动，具有强烈的责任心和事业心，好学上进，具有良好的团队合作精神和沟通能力。公司简介：     麦风科技成立于2015年，是一家面向全球，致力于个人消费软件开发运营的高科技企业，立志5-10年内完成IPO上市目标。     公司自成立之日起，就得到了投资者的青睐。我们凭借强大的产品研发和运营能力，打造了具有强大市场竞争力的产品，客户遍布美国、西欧、日本等全球200多个国家和地区。公司成立3年以来，每年保持300%以上增长，目前营业收入数千万。     我们是一家处于高速发展中的企业，求才若渴；有广阔的成长和发展空间，我们需要一批敢想敢做，勇于创新，敢于突破的年轻人加入我们的团队。这批人将会是我们企业的中坚骨干，伴随公司的飞速发展而快速成长，我们可以提供舒适的办公环境和有市场竞争力的薪酬福利。我们期待这批人里边有您！选择麦风的理由：双休带薪年假五险一金季度旅游年度体检年度奖金充分的午睡时间每年多次调薪机会每天丰盛的下午茶"
163,"武汉  |  无工作经验  |  招若干人  |  11-02发布","任职资格：（1）计算机、软件工程及相关专业, 本科以上学历。（2）熟悉VS2008开发环境,具有C++ 2年以上开发经验。（3）至少熟悉Oracle、SQL Server、ACCESS其中一种数据库。（4）熟练掌握ODBC，ADO等数据库编程接口。（5）有较为丰富应用MFC或者WinForm开发的经验（6）熟悉图形图像及CAD软件开发者优先。岗位职责：（1）根据项目具体要求，承担开发任务，按计划完成任务目标；（2）配合系统分析人员完成软件系统及模块的需求调研与需求分析；（3）配合系统分析人员完成软件系统及模块的设计；（4）独立完成软件系统及模块的编码；（5）协助测试人员完成软件系统及模块的测试；（6）负责编制与项目相关的技术文档。时代地智将为您提供：（1）在公司内部实行科学与公正的考核体系、具有竞争优势的薪酬管理机制，让表现优秀的员工得到相应的回报！（2）社保及商业保险让员工无后顾之忧！（3）人性化的培训及职业引导帮助让员工快速融入并成长！（4）公司为员工提供：通讯补贴、餐费补贴、出差补贴等。（5）提供法定节假日之外的带薪病假、年休假，让员工与家人共享美好生活！（6）其他福利：户外旅游、保健、员工贺喜、员工慰问、节日津贴等让员工体验家的温馨！公司拥有舒适的工作环境，一流的培训平台，广阔的发展空间，致力于“让拥有梦想的人才，都拥有光明的未来。"
164,"武汉  |  5-7年经验  |  本科  |  招10人  |  11-02发布","2、独立完成模块级别概要设计和详细设计；3、对系统平台模块进行品质保障设计与实施；4、进行或指导核心代码、技术攻关；5、对系统平台制定性能、代码优化方案，并实施；6、各类开发文档编制与修订。  1、软件工程、计算机科学与技术；本科学历及以上；2、五年以上开发经验；3、具有软件架构设计、维护经验；5、较强的沟通能力、学习能力、分析问题和解决问题的能力，能独立承担任务，有很强的团队合作精神；6、具备良好的商业道德和个人职业道德；  "
165,"上海  |  1年经验  |  本科  |  招若干人  |  11-02发布  |  普通话良好","
						工作职责：1.全面参与安全产品的需求分析、系统设计；2.承担安全应用产品的核心编码工作；3.关键安全技术的预研；任职要求：1.一年以上Linux/Unix开发经验；2.精通C语言，熟练掌握GDB调试技巧；3.熟悉IPC和TCP/IP网络编程；4.熟悉Linux网络相关技术，有常见网络协议如HTTP，DNS，ICMP等的实际分析和调试经验。5.熟悉一门C/C++以外的主流编程语言，如Java，Python，PHP等；6.有信息安全相关产品开发经验者优先；						
																		
						
						
					"
166,"上海-黄浦区  |  3-4年经验  |  本科  |  招若干人  |  11-02发布","1、本科及以上学历，2年到5年的C++实际项目经验，着重c++基础，面向对象设计方法、熟悉重载、重写、多态原理和方法；2、 熟悉相关库：stl算法和容器、boost、 ACE、ZMQ、Redis、Kafka、thrift等通用技术框架或库等；3、 熟悉服务器编程序中的各种技术如：tcp socket网络编程、多程编程及安全、设计模式等。4、 了解数据结构和算法：数组、链表、栈、队列、堆、树，相关排序，查找算法及复杂度。5、 具有证券交易服务端开发经验、或互联网产品开发验，或迭代开发产品更好。6、 熟悉lua 或 其它脚本 配置框架开发优先。7、 善于沟通交流，稳定性强。"
167,"深圳-南山区  |  2年经验  |  大专  |  招若干人  |  11-02发布","1.  大专及以上学历，计算机软件相关专业；2.  精通C/C++语言，熟练掌握数据结构/算法；具备Linux/win32的开发经验；3.  精通面向对象分析设计，熟悉常用的设计模式并有实际应用经验，熟悉UML建模；4.  性格开朗，有敬业精神、善于团队合作，沟通表达顺畅，对开发充满兴趣与激情。能接受短期出差、加班，能承受较大的工作压力；5. 有需求分析、软件设计类工作经验优先。6. 有AFC系统相关项目经验者优先。"
168,"武汉-洪山区  |  无工作经验  |  大专  |  招3人  |  11-02发布","
						1.计算机相关专业毕业；2.熟悉C/C++语言；3.熟悉Windwos系统开发和界面机制；4.良好的沟通技巧和能力；5.良好的文档编写能力和习惯，能够编写规范的概要和详细设计文档。福利待遇：双休、节假日正常休息，工作满1年有5天年休，工作年限越久年休越多。外地出差根据所属区域划分每工作日都有相应补助。每年有2~3次外出游玩计划，端午、中秋有节日礼品，元旦国庆等有其他福利。一经录用，待遇从优。						
																		
						
						
					"
169,"上海  |  2年经验  |  本科  |  招4人  |  11-02发布","
						岗位职责：1. 负责业务组件的架构设计和技术研究及关键技术的开发工作；2. 负责业务组件的维护和持续优化；3. 负责业务组件模块的单元测试；4. 要求开发的组件具有高性能和高可靠。职位要求：1. 二年以上Windows/Linux平台的C/C++开发经验，理解和熟悉面向对象的设计思想及设计模式；2. 熟悉掌握多核、多线程编程，有性能优化经验者优先考虑；3. 有视频流媒体开发经验者更佳；4. 热爱技术，有很强的学习能力及需求理解、分析能力。						
																		
						
						
					"
170,"广州-越秀区  |  5-7年经验  |  大专  |  招1人  |  11-02发布","1、精通C/C++编程，熟悉linux的常用命令，有基本的shell脚本编写能力；2、5年以上网络服务器开发经验，擅长网络核心业务服务器架构，有高负载并发服务器设计与实现经验，有丰富的系统架构和设计经验。3、熟悉linux下的网络服务器设计和开发，理解TCP、UDP网络协议，熟悉Socket网络程序设计方法；4、熟悉mysql,mongodb,redis相关技术，能进行性能优化及解决常见问题，熟练使用Linux，对Linux常用维护命令。5、熟悉核心业务服务器框架，熟悉多线程、线程池、任务池和缓存等研发技术，对并发和线程安全,有深入理解。6、熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制。7、熟悉多线程及高性能的设计与编码及性能调优，有高并发应用开发经验者优先。8、有完整核心业务服务器项目研发经验者优先。"
171,"广州-天河区  |  无工作经验  |  招3人  |  11-02发布","岗位职责：1、完成岗位总监分配的工作任务，努力提升自身技术能力；2、参与公司产品核心模块开发；3、参与技术文档编写。任职资格：1、专科以上学历，专业不限；2、热爱钻研技术，喜欢从多角度考虑解决方案，有良好的持续学习习惯；3、良好的沟通协调能力，能与同事保持良好沟通；薪资福利：1.富有竞争力的薪酬水平2.其他福利津贴：年底双薪+节日礼金+生日礼物+定期调薪3.完善的培养体系和升迁机制：管理+技术4.丰富的集体活动（定期的拓展、旅游、体育比赛、年会等）"
172,"北京-大兴区  |  3-4年经验  |  本科  |  招2人  |  11-02发布","1.负责windows桌面端产品相关业务模块的分析、设计与开发；任职要求：1. 本科及以上学历，计算机及相关专业；2.具备3年以上C# Winform开发经验，熟悉C/S架构原理；3.熟悉Socket编程有TcpIP、HTTP经验，对串口编程有一定的了解；4.熟练掌握多线程和异步技术，熟悉mysql数据库；5.熟练使用工作流.WWF、NetBPM、CC Flow任意一种；6.具备较强的逻辑分析、独立解决问题能力，较好的沟通和表达能力，具有团队精神，责任心强，能承受较大的工作压力。"
173,"上海-浦东新区  |  2年经验  |  本科  |  招2人  |  11-02发布","主要从事金融行业软件开发。要求如下： 1、熟练的C语言编程能力，2年以上Unix下C语言开发经验 2、了解掌握基于TUXEDO等中间件的开发 3、对数据库原理、软件工程、数据结构等理论知识比较熟悉，有Oracle、DB2等大型数据库系统开发经验； 4、职业素质好，为人踏实认真，负责勤奋。 5、大学本科以上学历，计算机相关专业 "
174,"上海-浦东新区  |  3-4年经验  |  本科  |  招若干人  |  11-02发布","
						1、根据不同应用场景需求，对于采集到的数据，设计可行的算法训练方案，开展数据采集、分析、开发和测试、评估应用效果。2、跟进机器学习、深度学习前沿技术，开展开创性的技术应用探索，与工程技术团队共同实现技术落地，实现表情识别技术解决具体行业的具体业务问题。任职条件：1、对创造新事物充满好奇和热情，愿共同实现人工智能在行业的落地。2、熟悉机器学习常用算法、了解深度学习。3、熟练编写C++程序。4、具有利用1个或多个深度学习框架，解决肢体行为识别、分类、大数据分析问题，至少有1项项目经验并能熟练建模解决应用问题。项目背景介绍：CAC上海作为世界知名微表情识别AI公司Affectiva的中国目前唯一的代理商，目前在国内积极拓展Affectiva表情识别产品的商业应用，主要包括以下几方面：√ 微表情识别AI的行业别应用定制化深度开发√ 微表情识别AI应用技术的共同研究创新√ AI运用的平台及相关软件的开发√ Affectiva产品的中国销售代理及相应的售后服务						
																		
						
						
					"
175,"武汉-江夏区  |  3-4年经验  |  大专  |  招1人  |  11-02发布","1.参与需求分析，并进行设计和编码；2.Linux服务器端C++程序的开发和性能调优;3.MySQL数据库的应用开发与维护。任职要求：1.能够娴熟地应用Visual Studio开发环境进行C/C++/C#进行编程及软件调试，有一定的OOP编程思想，了解常用的设计模式，熟悉DLL，COM，STL和多线程编程技术，有界面库，如QT，DirectUI等开发经验的优先；2.掌握TCP，UDP, IP, STL, COM, Serial Communication, Wi-Fi，BT，NFC等相关的软件编程技术，具备分析和解决实际问题的能力；3.熟悉linux下C语言编程；4.有嵌入式工作经历优先录用；5.熟悉至少一种常用数据库，如：MySQL、SQL Server、Oracle；6.拥有良好的代码习惯，要求结构清晰;7.沟通表达顺畅，至少1年以上C++开发经验。          "
176,"南宁  |  3-4年经验  |  大专  |  招1人  |  11-02发布  |  计算机科学与技术","此岗位为南宁富士康招募，上班地点 南宁富士康园区！工作内容：1、根据部门业务发展开发适宜的系统；2、发现系统BUG及时修复、维护，降低系统运行故障率，确保系统顺了进行；岗位要求：1、全日制大专以上学历，软件开发相关专业，三年以上工作经验；2、熟悉C#、.net等设计开发代码；3、熟悉主流数据库SQL Server及SQL语言或者ORACLE；4、良好的英语听说读写能力，能用英语进行日常口头交流，有CET4证书者优先。"
177,"武汉  |  5-7年经验  |  本科  |  招2人  |  11-02发布  |  英语良好","职位职能：1、参与项目需求分析和概要设计以及详细设计；2、根据开发进度和任务分配，完成相应软件模块的设计、开发、编程任务；3、进行程序单元、功能的测试，修正软件存在的缺陷并保证其质量；4、进行项目研发文档的编制。5、进行整套系统服务端或者控制器方面的开发工作。任职要求:1、本科及以上学历；2、3年以上软件开发工作经验，可独立完成功能模块开发；3、计算机或相关专业毕业；4、精通C/C++；5、精通网络编程，熟悉windows/linux下的通讯模型；6、精通多线程开发应用，有线程池使用经验者佳；7、精通内存使用控制，有内存池开发经验者佳；8、熟悉设计模式，有实际项目使用设计模式经验；9、熟悉数据库，有过大量数据读写速度优化经验佳；10、具有Linux/Unix,Arm平台软件开发经验；11、具备良好的编码习惯；12、英语水平良好，能熟练阅读英文研发资料。13、努力、上进，有较强的执行力，善于学习和分享。"
178,"北京-丰台区  |  3-4年经验  |  本科  |  招5人  |  11-02发布  |  普通话一般","岗位职位描述：1、参与项目需求的系统分析与设计，设计上位机软件控制系统，软件编程、调试等；；2、根据项目具体要求，承担开发任务，按计划完成任务目标；3、根据开发规范与流程完成模块的设计、编码、测试及相关文档；4、对完成的代码进行检查和优化，提高产品易用性和性能。5、配合硬件工程师、嵌入式软件工程师进行系统联调、优化等；     任职要求：本科及以上学历，计算机软件以及相关专业精通C#语言, VC++编程和嵌入式软件系统，2年以上工控及自动化行业开发， 或软件行业开发设计经验熟悉C#基于C/S的Winform 的编程及基于TCP/IP协议的以太网通讯的数据的处理。熟悉曲线数据的拟合计算及分析处理等熟悉数据库MS SQL Server或其他主流数据库，熟悉SQL语法，存储过程熟悉设备开发流程，了解设备开发的常规风险实效分析以及过程.良好的沟通能力和管理意识、较好的问题处理能力和决策能力、良好的创新能力和培养部署的能力、人际协调能力及团队协作能力，了解各项管理基本知识，掌握质量、流程、创新等各领域的基础管理方法较强的英语听说读写能力"
179,"广州-越秀区  |  无工作经验  |  大专  |  招10人  |  11-02发布","1、转正后薪酬范围3800-4100元/月，每月享有接话激励奖金（不设封顶）；2、完善保险福利：购买五险一金；3、设有全勤奖50元/月+年限奖+节日费+过节费+年终奖+其他福利；4、在职个人素质能力培训、丰富的员工活动、工作满一年享有带薪年假等。通过APP、邮件、网站等处理会员的咨询问题。1、标准、流利的普通话、粤语；2、大专（含）以上学历；3、熟悉电脑基本操作和办公软件，打字速度35/分钟或以上；4、有较强的沟通能力和客户服务意识。"
180,"广州-越秀区  |  无工作经验  |  大专  |  招10人  |  11-02发布","1、转正后薪酬范围4600-5000元/月，每月享有接话激励奖金（不设封顶）；2、完善保险福利：购买五险一金；3、设有全勤奖50元/月+年限奖+节日费+过节费+年终奖+其他福利；4、在职个人素质能力培训、丰富的员工活动、工作满一年享有带薪年假等。通过APP、邮件、网站等处理会员的咨询问题。1、大学英语四级以上水平（听说流利）；英语发音标准清晰，标准流利的粤语；2、大专（含）以上学历；3、熟悉电脑基本操作和办公软件，打字速度35/分钟或以上；4、有较强的沟通能力和客户服务意识。这个岗位不合你心意？没关系！我司与多个世界500强企业均有合作，点击“该公司所有职位”，找到你心仪岗位投递吧！"
181,"上海-浦东新区  |  5-7年经验  |  大专  |  招若干人  |  11-02发布","1、 负责或参与产品的系统分析与架构设计；2、 负责产品的开发与维护及文档编写；3、 负责对通用技术进行整理，提高技术复用。任职要求：1、 五年以上DELPHI、C、C#、PL/SQL开发和设计经验； 2、 对OOP有深刻的理解；掌握面向对象软件分析、设计方法，熟悉设计模式；3、 有大型项目开发、带领团队经验；4、 具有良好规范的技术文档编写习惯；5、 有较强的责任心，良好的分析问题和解决问题的能力，较强的表达沟通能力、组织协调能力。6、 具有金融行业（证券、期货、银行、保险等）开发经验者优先。"
182,"深圳  |  无工作经验  |  招若干人  |  11-02发布","岗位要求：1、熟悉编程语言，C/C++、Java、Python编辑语言;2、熟悉实时操作系统，比如windows、linux、vxworks等；3、熟悉X86/arm/mips等CPU结构；4、熟悉网络通信和应用协议开发；5、具备应用系统功能模块独立开发和设计能力；6、具备团队协作何较强的自学能力；7、电子、通信、计算机或应用数学等相关专业本科及以上学历；如果您来，我们将为您提供：1、行业内具有优势的薪酬待遇，多项奖励，人性化工作环境；2、5天8小时工作制；3、五险一金：养老、医疗、生育（深户）、工伤、失业和住房公积金4、国家规定的法定节假日、带薪年休假等各类假期；5、节假日礼品；6、多元化的业余团队活动；7、调干入户；8、人才住房；9、员工股票；"
183,"深圳  |  3-4年经验  |  本科  |  招若干人  |  11-02发布","【岗位职责】： 1） 参与公司产品的系统设计与开发; 2） 负责产品部分关键算法设计和开发工作;3） 参与项目的系统设计，架构设计工作;4） 参与公司产品或者项目的技术评审工作;5） 负责行业新技术的研究。【应聘要求】: 1) 理工类相关专业毕业，本科以上学历;2) 具有大型应用程序的开发经验，精通三层架构设计理念;3) 熟悉C#中网络通讯、多线程、XML、LINQ、WCF、WEB SERVICE、WPF、ASP.NET等相关开发技术;4) 熟悉VS2012开发工具，具有三年及以上应用程序架构设计经验，五年及以上C#开发经验;5) 熟悉Oracle和SQL Server数据库的操作及基本编程;6) 熟悉代码调试及Bug诊断常用技巧;7) 具备较强的逻辑思维能力、表达能力及团队协作能力。"
184,"上海  |  无工作经验  |  招1人  |  11-02发布","1.规划执行软件架构及模块之设计2.既有系统及项目之延伸开发或维护3.指导研发团队进行相关的代码审查和规范落实任职要求：1.熟悉C#语言，如ASP.NET Core(我们的后台语言)或ASP.NET MVC等2.了解一种前端主流框架，如AngularJS(我们的前台框架)、React、Vue等3.熟悉关系型及非关系型数据库，如MSSQL(我们的数据库)、MySQL 、MongoDB(我们的数据库)、Hbase、Cassandra等4.熟悉缓存管理、消息对列管理，如Redis、RabbitMQ等5.熟悉SOA体系架构，对微服务的架构设计有深刻的理解6.了解基本的软件测试理论，熟悉软件测试的基本方法、流程和规范优先7.了解虚拟化技术解决方案和相关的实操经验，有Docker上开发经验者优先"
185,"武汉-东湖新技术产业开发区  |  2年经验  |  大专  |  招2人  |  11-02发布","1、对需求进行分析、功能原型验证，进行Unity3D项目客户端框架设计； 2、熟练运用UGUI内部实现及控件，基于UGUI进行UI模块的框架设计和编码； 3、对具体功能模块编写高效、稳定、安全的代码，保证各功能模块之间的协同性，程序主体的效率、稳定性、可扩展性； 4、撰写Unity3D相关功能开发说明文档，完善相关制作规范文档，并与建模师和美工沟通交流合作； 5、按照项目设计要求配合团队成员对程序进行调试修改、优化、完善，共策共力完成项目开发。岗位要求： 1、计算机或相关专业，专科学历及以上，两年以上C#实际开发经验； 2、熟练掌握软件工程以及敏捷开发流程，拥有良好的数学和计算机图形学基础，有良好的计算机原理认知； 3、精通C#及面向对象编程，有良好的面向对象编码思想，具有严谨的逻辑思维能力、分析能力和规范的编程风格，熟悉数据结构和算法； 4、精通C#.NET、asp.net语言，具有丰富的B/S、ASP.NETMVC，WebFORM等技术系统开发经验；4、 有一定的算法基础，具有较强的独立解决问题能力，良好的英文读写能力，能够独立阅读英文技术文档，具有较强的学习能力、创新能力，能快速掌握新技术； 5. 责任感强，工作认真负责, 能承受压力，有良好的团队合作精神和沟通能力、独立解决问题的能力； 6、有3D渲染相关技术基础、Unity3D成熟项目经验者优先；"
186,"广州-黄埔区  |  无工作经验  |  招3人  |  11-02发布","岗位职责:1. 参与系统后台功能模块开发及维护工作；2. 参与完善系统的性能、安全和可靠性；3. 参与产品系统架构的讨论、分析与设计工作；4. 参与网络视频编解码及传输等技术实现；5. 参与相关技术文档撰写工作；岗位要求：1. 1年以上C/C++开发工作经验，计算机相关专业大专及以上学历；2. 熟练掌握C/C++语言并具备良好的编程功底；3. 熟练掌握Windows环境下多线程、数据库开发技术；4. 熟练掌握TCP/UDP网络通信开发技术并具备相关开发经验；5. 具有网络视频监控开发经验，熟悉RTSP、RTP、SIP等协议的优先；6. 具有高并发服务器开发相关经验者优先；7. 能力优秀者，上述要求条件可适当放宽；"
187,"广州-天河区  |  3-4年经验  |  大专  |  招1人  |  11-02发布","岗位职责：1、负责开发、维护和升级现有软件产品和系统，快速定位并修复现有软件缺陷；2、参与收集需求、分析需求、编制需求文档等,并根据文档编写相应的技术文档；3、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；4、进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量，维护软件使之保持可用性和稳定性；5、承担公司或部门指派的其他开发协助任务。任职要求：1、全日制大专以上学历，计算机相关专业优先，3年以上开发经验；2、熟练使用Visual Studio、C#Winform界面、控件开发,对控件使用有深入的了解，熟练掌握缓存、消息、接口等技术，熟悉SQL SERVER 数据库；3、熟悉常用数据结构和算法，熟悉面向对象的设计方法；4、掌握Git、SVN等源码管理工具的使用，良好的代码、技术文档编写规范习惯，有文档编写能力；5、有良好的职业情操，责任心强，有良好的沟通能力以及团队协作精神。"
188,"深圳  |  3-4年经验  |  大专  |  招1人  |  11-02发布","工作经验及技能、职位要求： 1. 主要负责VOIP开发，必须熟悉SIP协议，有相关项目开发经验2.精通c++/c编程语言，熟悉Windows、linux开发环境。3.专科以上学历，电子、通信、计算机及相关专业,3年以上服务端开发经验。3.熟悉ATL、多进程、多线程程序开发，熟悉vs2010/vc6开发工具，开发工具不限。4   熟悉计算机网络协议，有Socket网络编程经验。6.热爱技术, 勤奋刻苦拼搏,有强烈的求知欲和专研精神；具备较强自学能力、高度的责任感、上进心及敬业精神、良好的时间和自我管理能力。7.良好的沟通能力，强烈的团队合作意识。                     岗位职责： 1：VOIP/SIP客户端接口开发和对接2：网络电话模块开发                                                                       薪资按能力来定，不设上限。"
189,"广州  |  无工作经验  |  本科  |  招若干人  |  11-02发布","1、负责所属模块的开发建设，根据需求、设计文档完成指定的设计、开发工作。1、本科及以上学历，计算机及建筑相关专业；2、有良好的团队协作和沟通能力，乐于接受挑战；3、有良好的自我学习的能力，喜欢探索新技术和理念并应用在工作中。"
190,"广州-天河区  |  无工作经验  |  本科  |  招7人  |  11-02发布","职位描述：      参与投研系统开发。岗位要求：      1、2019年本科毕业生，计算机相关专业；      2、有C#开发实战经验；      3、熟悉winform或WPF编程。"
191,"北京-海淀区  |  5-7年经验  |  本科  |  招1人  |  11-02发布  |  普通话精通 英语良好","
						1.负责公司产品的后端服务的功能设计、开发以及优化；2.负责优化后台服务架构，构建高并发低延迟后台系统，解决性能瓶颈问题；3.负责团队管理（3-5 人）任职要求：1.统招本科及以上学历，计算机软件或相关专业；2.5年以上工作经验，2年以上管理经验（3-5人），带领或参与过团队系统设计经验；3.熟练掌握 C++开发语言，具备高性能服务研发经验；4.熟悉 MySQL，Redis 等开源软件；5.熟悉 Linux 下多线程/进程及网络开发, 对数据结构和算法有深刻理解；6.熟悉分布式系统原理,网络编程原理,熟悉 TCP/IP.协议栈，熟悉RPC原理，具有RPC调用经验；7.具备优秀的逻辑思维能力，善于分析问题和解决问题，有强烈的上进心和主动性。						
																		
						
						
					"
192,"广州-天河区  |  无工作经验  |  本科  |  招5人  |  11-02发布","  岗位职责:1、.NET平台软件规划设计与开发； 2、根据项目任务计划按时完成软件编码和单元测试工作； 3、按照开发流程编写相应模块的设计文档；任职要求:1、计算机相关专业毕业, 精通C#语言； 2、一年以上的基于.NET平台WinForm开发经验； 3、熟悉.NET平台软件架构，能独立进行应用程序开发；4、熟悉WCF架构；5、熟悉SQL SERVER数据库；6、良好的职业修养,责任心强,良好的沟通能力和团队协作精神。  "
193,"上海-浦东新区  |  2年经验  |  本科  |  招1人  |  11-02发布","1. 遵照开发规范，负责CPU卡/读卡器驱动、服务程序、加密算法、嵌入式系统应用的设计；2. 负责编码和测试工作；3. 负责方案设计和编写工作；4. 参加方案讨论和技术调研；       5. 根据项目或部门的整体工作安排提供技术支持。       1 本科及以上学历，2年以上C语言开发经验，硕士学历可相应放宽工作经验要求；       2 计算机、电子工程、应用数学、自动化、通信工程等计算机相关专业毕业，优先考虑；       3 熟悉git，能够使用git进行版本控制；      4 熟练掌握c99和c++11规范，编写具有可移植性的代码，具备不同架构/系统下的代码移植的能力；      5 熟悉make、cmake构建系统，能够编写make和cmake脚本；      6 了解cpu卡的基本概念和常见的通讯协议，例如7816\14443等，了解APDU等概念；      7 熟悉ocx、activex、naapi等控件的开发技术；      8 具有强烈的责任心与团队精神，很好的领悟力和执行力，较强的抗压能力和良好的沟通、协调、组织能力；      9 有加密算法、嵌入式系统的开发经验者优先。"
194,"广州-天河区  |  2年经验  |  大专  |  招3人  |  11-02发布","岗位职责：1、根据产品项目需求，完成需求分析和设计，代码实现和测试交付，保质保量按时完成开发任务；2、能够编写项目的设计文档及相关文档；3、维护优化现有系统及日常故障处理；4、完成直接上级交办的其他工作任务。任职要求：1、3年及以上相关行业工作经验，大专及以上学历。2、扎实的计算机、网络相关基础知识。3、精通C++编程，熟悉动态链接库（DLL）的开发。4、熟悉Oracle/SQL Server/MySQL等数据库，熟悉关系数据库应用设计开发及优化。5、熟悉TCP/IP网络，了解HTTP/HTTPS，了解在REST API /JSON。6、具有较强的编程能力，能够完成较复杂的交互流程设计和实现，具备良好的编程习惯，能够编写高质量技术文档。7、具有较强的敬业精神，对工作认真、细致、负责；积极主动；具备较好的语言表达和沟通能力，较强的逻辑思维能力和团队合作精神，并能在一定压力下完成工作。对计算机技术特别是新技术有兴趣，喜欢钻研；8、有一卡通开发经验者优先。9、有java开发经验、了解Spring、Mybatics者优先。"
195,"北京  |  2年经验  |  本科  |  招5人  |  11-02发布","
						职位描述:1、高可用广告投放系统的设计与实现，承载高并发、低延迟的广告投放需求2、现有系统的工程优化和模块重构，优化工程架构，保障业务快速发展3、优化广告召回、排序、竞价、流量优选等核心策略的工程实现4、具有互联网广告投放系统开发经验者优先职位要求:1、具有扎实的数据结构和算法功底，编码能力强悍2、熟悉Linux操作系统和开发运营环境，熟练掌握C/C++，熟悉python/go/java更佳3、熟悉计算机和网络原理，熟悉操作系统原理，对存储、队列、计算、集群管理中的一项或多项有深入的理解和认识4、有较强的问题抽象能力，具备生产系统的分析和调试能力，系统调优能力强5、善于沟通，工作积极主动，责任心强，具备良好的团队协作能力6、熟悉计算广告，对商业变现领域有深刻了解者优先						
																		
						
						
					"
196,"上海-浦东新区  |  5-7年经验  |  本科  |  招5人  |  11-02发布","岗位职责：1、解决系统难题；2、将算法与平台结合进行产品化；3、将视频算法、平台整合落地为实际产品。任职资格（红色标注为关键点）：1. 理工科本科及以上学历；2.  C++基础扎实，精通多线编程，5年以上实战经验，对常见问题有实际处理经验；3. 熟悉Linux系统的使用；4. 对技术充满热情，不惧技术挑战，有强烈的自我驱动力；5. 对算法有基础性了解优先考虑"
197,"北京-朝阳区  |  无工作经验  |  招2人  |  11-02发布","岗位职责：1.         负责低延迟音视频通讯客户端或服务器端模块设计、开发、调优2.         解决音视频应用中的相关问题，优化音视频编解码、实时低时延同步传输、抖动缓冲、图像及语音增强等 岗位要求：1.         计算机、通讯或相关专业，本科以上学历，三年以上相关工作经验;2.         精通C/C++并且掌握其它至少2门编程语言，对数据结构、内存管理、多线程编程有深入理解，有一定的架构能力和良好代码规范；3.         熟悉WebRTC工作原理，有基于WebRTC的音视频通信项目开发与调优经验者优先；4.         熟悉Android下NDK开发，了解JNI；5.         精于Android/Linux下网络编程,熟悉常用的开源项目，如WebRTC、ffmpeg、GStreamer、libjingle、pjmedia等，有大规模VOIP或视频会议或直播系统相关项目研发经验，有大型互联网公司任职经历优先；6.         有音视频通信相关自动化测试工具开发经验者优先；7.         有高度的责任感和良好的团队精神，对于攻关疑难问题具有强烈的兴趣."
198,"广州-番禺区  |  无工作经验  |  招若干人  |  11-02发布","职位职责1、负责手机游戏服务器端功能开发与维护；2、负责项目测试、部署工具等开发与维护；3、参与第三方模块对接；4、参与线上服务器的简单运维；职位要求：1、二年以上服务端开发经验，至少一个完整项目经验；2、本科及以上学历、计算机或相关专业；3、扎实的计算机编程基本功，熟悉常用的数据结构与算法；4、有良好的C/C++编程功底、深入理解TCP/IP、HTTP、SOCKET等协议和技术5、熟悉MySQL或其它同类数据库的设计与应用开发；6、有良好的面向对象分析、设计能力、规范的编程风格和良好文档习惯；7、细心，有耐心，和谐，责任感强，有良好的团队合作精神"
199,"广州-黄埔区  |  3-4年经验  |  本科  |  招1人  |  11-02发布","一、 岗位职责：（1） 完成指定软件模块的需求分析、设计、编码、测试（2） 系统架构设计，并对系统架构能进行持续优化（3） 对软件功能和性能提出建设性方案并落地实现（4） 完成相关文档编写，维护软件使之保持可用性和稳定性二、岗位要求：（1） 本科及以上学历，3年以上C/C++ linux平台开发经验（2）具有底层服务器性能调优经验者优先（3）较强的IT技术学习能力，文档撰写能力，语言表达、沟通协调能力（4）熟悉wireshark、tcpdump等常用网络数据包分析工具的使用优先（5） 熟悉任何一种脚本语言者优先（6）了解TCP/IP等网络协议者优先（7） 有软件架构设计经验者优先"
200,"广州-荔湾区  |  3-4年经验  |  本科  |  招1人  |  11-02发布","岗位职责： 1、参与产品的设计，开发，单元测试，调试，维护；2、对运维阶段的项目进行更改或升级；3、负责设计文档、说明文档等相关文档的编写；4、积极配合团队成员和相关部门的工作，提升团队整体工作效率。任职要求： 1、本科及以上学历，三年以上的C#（WinForm）产品开发经验；2、熟练掌握C#编程、.NET Framework框架和Winform开发；3、熟练自定义控件和使用主流第三方控件库者优先；4、熟练使用WCF,WPF编程经验者优先；5、有C#调用标准C++动态库开发经验和设备接入的项目经验优先。加入我们，你能享受到以下福利：1、工作时间：行政班时间，周末双休必须的；2、入职马上购买五险一金，基数按照薪资全额购买；3、生日、结婚、生子贺金送上；4、端午、中秋、生日礼品奉上，38***朋友还有半天假；5、出差享受额外补贴，一线城市最高100/天津贴，住宿、交通公司全包；6、公司实行阶梯式绩效考核，技术层级从T1-T9，职位晋升、年终奖不再是梦。只要你想突破，我们等你来挑战；7、年度体检让你对健康情况一目了然；8、周度体育活动、月度生日会、季度拓展活动、年终年会让你不仅忙得充实，还玩得开心；9、公司设立成长学社，讲师团队等着你的加入，一起成为金牌讲师！"
201,"北京-顺义区  |  2年经验  |  大专  |  招2人  |  11-02发布","1. 熟悉C++语言面向对象的特性，熟练使用STL标准模板库。有C++的后台系统开发和设计经验。2. 熟悉Linux 平台的使用，有在Linux平台下，使用C++开发、调试后台应用程序的经验。3. 熟悉Linux线程调度、多进程调度的模型。4. 使用过Oracle数据库的OCCI库的优先。"
202,"上海-浦东新区  |  2年经验  |  本科  |  招5人  |  11-02发布","一、岗位名称：C开发工程师(中级) 二、岗位职责： 1、根据需求的详细设计方案完成C程序开发、调试； 2、根据需求的详细设计方案完成单元测试、联调测试； 3、配合测试团队完成功能测试。 三、任职要求： 1、全日制本科以上学历，计算机相关专业，2年以上开发经验；（硬性要求）2、能够熟练使用C语言开发，具备良好的编码规范； 3、能够熟练使用数据库(oracle,informix,mysql任意一种)； 4、能够熟练使用unix或linux操作系统； 5、做事认真负责，态度端正，有较好的学习、沟通能力，能承受一定的工作压力。 四、优先考虑录取的条件： 1、有银行金融行业开发经验优先； "


